乾坤未定你我皆奥德彪
人生没有白走的路，每一步都算数
努力不一定被看见，但休息一定会被看见
钱虽然没挣着，倒也没白干，起码累着了
早出晚归，财神来敲门我都不在家，我不穷谁穷
爱一个人藏不住，但爱两个人一定要藏住了
虽然干得不多，但我工资低啊
什么都是我说的，我根本就不会中文
油车省电，电车省油，而我省油又省电
不要随便和打工人说晚安，他可能要上夜班
是金子总会发光，可我们都是老铁
既生蕉，何生彪。没有蕉，何来彪。没有彪，谁送蕉。送了蕉，苦了彪
天不生我奥德彪，万亩香蕉烂荒郊。
二八大杠跨上腰，秒变骑士穿云霄。
风驰电挚云端飘，相机无法对上焦。
平生不识奥德彪，哪有资格吃香蕉！
山高路远拉香蕉，一路狂飙奥德彪！
拉香蕉好累，但是我不能哭，因为拉香蕉的时候擦眼泪不安全 
高中玩三年，苦三十年。高中苦三年，苦三十三年。
先苦不一定后甜，先甜是真的甜！
莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大
如果我不压弯，那么生活就会把我压弯
香蕉是我拉的，那些嗨话不是我说的
小的时候以为自己是奥特曼，长大了才发现自己是奥德彪
我年轻时很穷，努力了几年，终于不再年轻了。
钱没了可以再挣，良心没了，可以挣得更多。
吃的苦中苦，方能继续苦。
贫穷的爱情就像香蕉，不是绿了就是黄了。
我已经不是当年的穷小子了，我是今年的穷小子。
生活压我三五年，加在一起是八年。
过得去的是坎，过不去的是命。
我不能踩刹车，因为贫穷会追上我。
当你觉得自己又丑又穷的时候，不要悲伤，至少你的判断还是对的。
总有一天你会遇见你真正喜欢的人，和他的另一半。
一个人可以吃苦，但两个人不可以，因为会觉得自己的苦都是对方带来的。
世上本无路，走路的人多了，坐车的便少了
找男朋友一定要找花心的，怕专一的甩不掉
明明可以靠颜值，偏偏要工作，我不知道明明是谁，我是偏偏
安慰别人一套一套，安慰自己总想绳子一套
吃得苦中苦，伺候人上人
我并非无路可走，我还有死路一条
不是单车没有刹车片，而是生活没有暂停键
看着挺危险，实则一点也不安全
乾坤未定你我皆是牛马
这个香蕉我不拉，我的下一代就要拉
天不生我奥德彪，非洲无人拉香蕉。 一寸光阴一寸金，一车香蕉四百斤
生活已经很苦了，能怪别人就别怪自己
只要肯吃苦，就有吃不完的苦
万般皆下品，唯有拉蕉高！
累吗？累就对了，舒服是留给有钱人的。
没有困难的工作，只有勇敢的拉蕉人
打工可能会少活十年，不打工你一天也活不下去。
打工不仅能致富，还能交友娶媳妇。
打工赚不了几个钱，但是多打几份工可以让你没时间花钱。
不打工没钱，打工也没钱，只不过打工一时饿不死而已，不打工很快就饿死。
我带上了头盔，就无法吻你，摘下了头盔被交警罚款50。
不是工作需要我，而是我需要工作。
不拼爹，不拼娘，不拼工作，不拼钱，我们拉蕉人只拼命。
敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，但却不敢迟到，因为迟到扣钱。
只要我够努力，老板很快就能过上他想要的生活！该起床奋斗了！
世上有两种最耀眼的光芒，一种是太阳，一种是奥德彪努力的模样。
你的微博好久没提及星球、银河、宇宙、梦想、文学了，怎么，是不是跟我一样去拉蕉了
锄禾曰当午,上班好辛苦。上完一上午,还要上下午。不上没钱花,心里更痛苦。好日子,辛苦就辛苦。
干不完的活，睡不够的觉，喂不胖的钱包，买不起的貂，半辈子就挣了两个亿，一个失忆，一个回忆。
你的同事，要不就是拆二代体验生活，要不就是关系户整天吊儿郎当。只有你，是真正在为生活奔波的拉蕉人。
三百六十行行行能起床，为啥只有你不行！五点后还没起的人，你根本没把自己生活当一回事，想必我们也不是一路人！
生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱，所以在打工和没钱之间，我选择打工。
你以为的快乐不是快乐，只有努力为老板挣到钱，才是真正的快乐！
做前端死路一条，后端也是
天生我材必有用，至今都不知道怎么用
表面上是我拉香蕉，实则是香蕉拉了我一把
表面上是我拉香蕉，实则是香蕉拉了我一把
努力不一定被看见，但休息一定会被看见
香蕉压我三五年，加起来是八年。
今天工作很累，别灰心，明天也累。
命运的齿轮一点没转，车子的链条一蹬就断。
虽然我去年没上岸，但今年也没上啊。
正义可以迟到，为什么上班不可以。
我甚至不知道自己叫奥德彪。
年轻时很贫穷，现在不一样，现在不年轻了。
小时候没上过兴趣班，长大了没兴趣上班。
摔倒了就躺下眯会。
吃的苦中苦，方为吃苦人。
与其埋怨自己，不如责怪他人。
他人笑我非洲拉香蕉，我笑他人过弯不会飘。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
正义也许会迟到，但吃苦不会。
努力有用的话，要天才来干嘛？
一寸光阴一寸金，三寸光阴一个鑫。
爱笑的人运气不会太差，因为运气差的人笑不出来。
我压住了所有道路的弯，却压不住对你的思念。
成功要靠后天的努力，所以今天跟明天我休息。
虚伪的男人看美女扭腰，奋斗的男人看彪子拉蕉。
好看的锁骨千篇一律，德彪的压弯万里挑一。
风里雨里，我在香蕉地里等你。
天之娇子奥德彪，二八大杠拉香蕉。
下坡路上无人超，相机无法对上蕉。
人生无望路昭昭，不踩刹车雨里飘。
生活压力自己挑，满身大汗累弯腰。
尽管活得一团糟，咬牙坚持士气高。
路修远兮唱离骚，风驰电掣冲云霄。
即使能者累断腰，瘪了肚子空了包。
倒下一个奥德彪，会有千千万万个奥德彪。
只要拉不满就可以往满里拉。
一路不信命，全靠八字硬。
风力雨里，我在香蕉地里等你。
500斤的香蕉不是奥德彪的极限，却是自行车的极限。
成功了一身灰，不成功则一盒灰
身上若无千斤担，谁拿生命赌明天。
不吃学习的苦，就得吃生活的苦。
生活已经很艰苦了，能怪别人就尽量别怪自己。
苦尽甘来是典型的幸存者偏差，而一苦到底才是奥德彪的人生。
那些杀不死我的事故，还不如直接杀了我。
爱情不是你的全部，打工才是。
别的行业都是研究生，而拉香蕉就是研究死。
自行车上跨的已经不是只会干活的牛马，而是一堆没有感情的碳水化合物。
即使是拉光了所有的香蕉都不能吃饱，更不能给父母养老。
他以为只要速度够快，贫穷就追不上他，殊不知贫穷的不是他，而是他的国家。
只要思想不滑坡，活法总比死法多。
趁年轻就得多吃苦，等老了就可以习惯。
贪生怕死者请勿模仿，八字不硬者请另谋高就。
下坡路上刹不住的不只是自行车，还有我的人生。
人在车在，即使人不在，也要让车在。
只有累趴自己才能卷死同行。
只要拉香蕉，就会有拉不完的香蕉。

生活像是一场马拉松，跑到一半才发现原来起跑线就在我身后。
人生就像是一场戏，小时候是童话，长大后是笑话。
做人要低调，但做事要高调，因为低调了也没人知道你在干啥。
我不怕变老，我怕的是变老了还没有变富。
工作是为了生活，可生活却在为工作让步。
年轻时没钱没时间，老了有时间没钱，人生就是这么矛盾。
梦想很丰满，现实很骨感，腰包很干瘪。
每天都在纠结是先赚钱还是先享受，结果钱没赚到，享受也没了。
成功的路上并不拥挤，因为大多数人选择了安逸。
有时候觉得自己像条咸鱼，但咸鱼翻身还是咸鱼。