君子死知己，提剑出燕京。
十月到幽州，戈鋋若罗星。
谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？
此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
不知江月待何人，但见长江送流水。
帘外百舌儿，惊起五更春睡。
坐见幽州骑，长驱河洛昏。
楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。
昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
朔风吹散三更雪，倩魂犹恋桃花月。
斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
不知乘月几人归，落月摇情满江树。
江畔何人初见月，江月何年初照人？
诗随十里寻春路，愁在三更挂月村。
寒随一夜去，春逐五更来。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
滟滟随波千万里，何处春江无月明！
白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
多情为谢残阳意，与展晴霞片片红。
晓日压重檐，斗帐春寒起来忺。
晓日窥轩双燕语，似与佳人，共惜春将暮。
几日不来春便老，开尽桃花。
一年春又尽，倚杖对斜晖。
两岸桃花烘日出，四围高柳到天垂。
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
春风又绿江南岸，明月何时照我还？
适闻有客金陵至，见说江南风景异。
东风渐绿西湖柳，雁已还、人未南归。
回首金陵岸，依依向北风。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
狂风落尽深红色，绿叶成阴子满枝。
春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。
日高烟敛，更看今日晴未。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
指点牡丹初绽朵，日高犹自凭朱栏，含嚬不语恨春残。
泉声咽危石，日色冷青松。
毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
风暖鸟声碎，日高花影重。
西湖又还春晚，水树乱莺啼。
黄师塔前江水东，春光懒困倚微风。
芭蕉不展丁香结，同向春风各自愁。
锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。
日出三竿春雾消，江头蜀客驻兰桡。
记年时、偷掷春心，花间隔雾遥相见。
晓看红湿处，花重锦官城。
报答春光知有处，应须美酒送生涯。
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。
山桃红花满上头，蜀江春水拍山流。
丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。
小桃灼灼柳鬖鬖，春色满江南。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
人生代代无穷已，江月年年只相似。
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
长江一帆远，落日五湖春。
长江春水绿堪染，莲叶出水大如钱。
相逢祗有梦魂间，可奈梦随春漏短，不到江南。
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
梦觉春衾，江南依旧远。
昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
八月长江万里晴，千帆一道带风轻。
骑黄鹤，赋鹦鹉，谩风流。
莫似春风，不管盈盈，早与安排金屋。
不教春去，争得春归。
小阁藏春，闲窗锁昼，画堂无限深幽。
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
篱落疏疏一径深，树头花落未成阴。
玉壶买春，赏雨茆屋。
三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。
若到江南赶上春，千万和春住。
春云白，迷离满眼，江南江北。
水调数声持酒听，午醉醒来愁未醒。
晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。
滩声秋更急，峡气晓多阴。
玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
碧毯线头抽早稻，青罗裙带展新蒲。
问春从此去，几日到秦原。
十年旧梦无寻处，几度新春不在家。
东家老女嫁不售，白日当天三月半。
幽州思妇十二月，停歌罢笑双蛾摧。
春衫犹是，小蛮针线，曾湿西湖雨。
设道春来好，狂风大放颠。
城中桃李愁风雨，春在溪头荠菜花。
白帝城头春草生，白盐山下蜀江清。
春风倚棹阖闾城，水国春寒阴复晴。
江南三月听莺天，买酒莫论钱。
大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门。
长风怒卷高浪，飞洒日光寒。
有藤娄络之，春华夏阴敷。
晚春盘马踏青苔，曾傍绿荫深驻。
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
西湖春色归， 春水绿于染。
因甚天也悭春，轻阴便成雨。
杏花开了燕飞忙，正是好春光。
吴蜀风流自古同，归去应须早。
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
亭亭画舸系春潭，直到行人酒半酣。
午梦初回，卷帘尽放春愁去。
洲上青苹生处，斗春不管，怀沙人远。
错怨狂风飏落花，无边春色来天地。
芳树笼秦栈，春流绕蜀城。
渭北春天树，江东日暮云。
湖上西风斜日，荷花落尽红英。
音尘绝，西风残照，汉家陵阙。
可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳暮。
春意已无多，斜日满帘飞燕。
可怜日暮嫣香落，嫁与春风不用媒。
春风江上路，不觉到君家。
东风吹柳日初长，雨余芳草斜阳。
落日醉醒问，一春无此寒。
成都古寺卧秋晚，落日偏傍僧窗明。
四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。
塞上秋风鼓角，城头落日旌旗。
关城榆叶早疏黄，日暮云沙古战场。
春蚕食叶响回廊，禹门已准桃花浪，月殿先收桂子香。
西风千里，送我今夜岳阳楼。
遥知朔漠多风雪，更待江南半月春。
体弱春风早，丛长夜露多。
黄鹤楼前月华白，此中忽见峨眉客。
夜来风雨声，花落知多少。
半夜水军来，浔阳满旌旃。
只有庐山君眼、向人青。
榆柳萧疏楼阁闲，月明直见嵩山雪。
五更犹作钱塘梦，睡觉方知过眼前。
子规夜半犹啼血，不信东风唤不回。
秦时明月汉时关，万里长征人未还。
细雨春芜上林苑，颓垣夜月洛阳宫。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
参横斗转欲三更，苦雨终风也解晴。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
试问江南诸伴侣，谁似我，醉扬州。
北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。
去岁江南见雪时，月底梅花发。
游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
独有凤凰池上客，阳春一曲和皆难。
红影湿幽窗，瘦尽春光。
笛声三弄，梅心惊破，多少春情意。
桂花香雾冷，梧叶西风影。
阴阴溪曲绿交加，小雨翻萍上浅沙。
虽将细雨催芦笋，却用东风染柳丝。
试衫著暖气，开镜觅春晖。
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
长安游冶子，日日醉春风。
朱门几处看歌舞，犹恐春阴咽管弦。
西风酒旗市，细雨菊花天。
九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。
紫黯红愁无绪，日暮春归甚处？
日落君山云气，春到沅湘草木，远思渺难收。
伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。
一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！
春风对青冢，白日落梁州。
日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。
东风吹落战尘沙，梦想西湖处士家。
更落尽梨花，飞尽杨花，春也成憔悴。
夜市卖菱藕，春船载绮罗。
念唯有、夜来皓月，照伊自睡。
五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇。
东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。
昨夜狂风度，吹折江头树。
昨夜因看蜀志，笑曹操孙权刘备。
与余同是识翁人，惟有西湖波底月。
昨夜东坡春雨足，乌鹊喜，报新晴。
三月休听夜雨，如今不是催花。
小帖金泥，不知春在谁家。
轻花细叶满林端，昨夜春风晓色寒。
林暗草惊风，将军夜引弓。
残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更，更无人处月胧明。
洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？
焉敢希千术，三春表微光。
闲处光阴，赢得日高眠。
何逊而今渐老，都忘却春风词笔。
问道傍、杨柳为谁春，摇金缕。
燕来晚、飞入西城，似说春事迟暮。
黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。
朝来新火起新烟，湖色春光净客船。
又是春将暮，无语对斜阳。
千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。
飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。
当路游丝萦醉客，隔花啼鸟唤行人，日斜归去奈何春。
飞雪带春风，徘徊乱绕空。
落日胡尘未断，西风塞马空肥。
江间波浪兼天涌，塞上风云接地阴。
今春看又过，何日是归年。
日薄从甘春至晚，霜深应怯夜来寒。
啼春细雨，笼愁澹月，恁时庭院。
夜来小雨新霁，双燕舞风斜。
月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。
应知早飘落，故逐上春来。
凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。
细雨归鸿，孤山无限春寒。
草色全经细雨湿，花枝欲动春风寒。
海棠不惜胭脂色，独立蒙蒙细雨中。
借得山东烟水寨，来买凤城春色。
雾露夜侵衣，关山晓催轴。
雾失楼台，月迷津渡。
桃未芳菲杏未红，冲寒先喜笑东风。
斜风细雨作春寒，对尊前，忆前欢。
帘外五更风，消受晓寒时节。
杨柳迷离晓雾中，杏花零落五更钟。
归帆去棹残阳里，背西风，酒旗斜矗。
即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
不为寻春较远，辜负春阑。
芳草池塘，绿阴庭院，晚晴寒透窗纱。
四月清和雨乍晴，南山当户转分明。
春销不得处，唯有鬓边霜。
三分春色二分愁，更一分风雨。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
明朝花落归鸿尽，细雨春寒闭小楼。
三月三日天气新，长安水边多丽人。
总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。
春岸绿时连梦泽，夕波红处近长安。
春草明年绿，王孙归不归？
碧云红雨小楼空，春光已到销魂处。
清露晨流，新桐初引，多少游春意。
十载西湖，傍柳系马，趁娇尘软雾。
把酒对斜日，无语问西风。
鸣桡细雨沧洲远，系舸斜阳画阁明。
俘囚经万里，憔悴度三春。
沙汀宿雁破烟飞，溪桥残月和霜白。
为报今年春色好，花光月影宜相照。
庭院深深深几许，云窗雾阁春迟。
天时人事日相催，冬至阳生春又来。
夜雨翻江春浦涨，船头鼓急风初熟。
东风吹雨过青山，却望千门草色闲。
长风几万里，吹度玉门关。
低声问向谁行宿，城上已三更。
林下春晴风渐和，高崖残雪已无多。
香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。
阳春发处无根蒂，凭仗东风分外吹。
桑柘影斜春社散，家家扶得醉人归。
试倩悲风吹泪，过扬州。
落日楼头，断鸿声里，江南游子。
峨眉山月还送君，风吹西到长安陌。
昨夜扁舟京口，今朝马首长安。
千古斜阳，无处问长安。
春未来时，酒携不到千岩路。
洞房花烛夜，金榜题名时。
中夜抚枕叹，想与数子游。
海日生残夜，江春入旧年。
炀帝行宫汴水滨，数株残柳不胜春。
浓雾知秋晨气润，薄云遮日午阴凉，不须飞盖护戎装。
闲梦江南梅熟日，夜船吹笛雨萧萧。
白日依山尽，黄河入海流。
花雾萦风缥缈，歌珠滴水清圆。
门外绿阴千顷，两两黄鹂相应。
白马金羁辽海东，罗帷绣被卧春风。
千里万里，二月三月，行色苦愁人。
块垒胸中冰与炭，一酌春风都灭。
京国多年情尽改，忽听春雨忆江南。
春风春雨花经眼，江北江南水拍天。
且须饮美酒，乘月醉高台。
任是春风不管，也曾先识东皇。
殷忧不能寐，苦此夜难颓。
马穿杨柳嘶，人倚秋千笑，探莺花总教春醉倒。
春风试暖昭阳殿，明月还过鳷鹊楼。
满地残红宫锦污，昨夜南园风雨。
花月两模糊，隔窗看欲无。
春花秋月何时了，往事知多少。
若似长安月蚀时，满城敲鼓声噒噒。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
潮打三更瓜步月，雨荒十里红桥火。
何逊扬州旧事，五更梦半醒，胡调吹彻。
会因添雾露，方逐众川归。
侵陵雪色还萱草，漏泄春光有柳条。
辞却江南三月，何处梦堪温？
偏是好春光，者几日、风凄雨凉。
今年春尽，杨花似雪，犹不见还家。
楼上春山寒四面，过尽征鸿，暮景烟深浅。
春水春池满，春时春草生。
桃花春水渌，水上鸳鸯浴。
春风知别苦，不遣柳条青。
满城灯市荡春烟，宝月沉沉隔海天。
河西幕中多故人，故人别来三五春。
两般春梦，橹声荡入云水。
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
南风一扫胡尘静，西入长安到日边。
梧桐树，三更雨，不道离情正苦。
万里思春尚有情， 忽逢春至客心惊。
报道先生归也，杏花春雨江南。
君行四月草萋萋，柳花桃花半委泥。
芳树无人花自落，春山一路鸟空啼。
洛阳城里春光好，洛阳才子他乡老。
洛阳城里见秋风，欲作家书意万重。
帘外雨潺潺，春意阑珊。
洞房昨夜春风起，故人尚隔湘江水。
白日不到处，青春恰自来。
阑风伏雨催寒食，樱桃一夜花狼藉。
青史几番春梦，黄泉多少奇才。
少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。
槐阴别院宜清昼，入座春风秀。
一从狂寇陷中国，天地晦冥风雨黑。
春不断、亭台成趣，翠阴蒙密。
春困恹恹，□□鬓云松。
灯花结，片时春梦，江南天阔。
一种可怜生，落日和烟雨。
落日暴风雨，归路绕汀湾。
蜀鸟吴花残照里，忍见荒城颓壁。
夜来能有几多寒，已瘦了、梨花一半。
黄河捧土尚可塞，北风雨雪恨难裁。
杨柳风柔，海棠月淡，独自倚阑时。
洛阳相君忠孝家，可怜亦进姚黄花。
入春才七日，离家已二年。
画船载取春归去，馀情付、湖水湖烟。
水积春塘晚，阴交夏木繁。
侧寒斜雨，微灯薄雾，匆匆过了元宵。
湛湛长江去，冥冥细雨来。
昨梦醉来骑白鹿，满湖春水段家桥。
香尘扑马喷金衔，涴春衫。
兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。
春水满泗泽，夏云多奇峰。
燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒。
蜀天常夜雨，江槛已朝晴。
秦中花鸟已应阑，塞外风沙犹自寒。
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
莫见长安行乐处，空令岁月易蹉跎。
月出惊山鸟，时鸣春涧中。
还似洞庭春水色，晓云将入岳阳天。
净洗浮空片玉，胜花影、春灯相乱。
二月已破三月来，渐老逢春能几回。
今日云景好，水绿秋山明。
明妃初出汉宫时，泪湿春风鬓脚垂。
红杏了，夭桃尽，独自占春芳。
花尽酒阑春到也，离离。
那知自是，桃花结子，不因春瘦。
风雨梨花寒食过，几家坟上子孙来？
春愁寂寞天应老，夜色朦胧月亦香。
春风不负东君信，遍拆群芳。
暖风迟日也，别到杏花肥。
门外无人问落花，绿阴冉冉遍天涯。
碧水浩浩云茫茫，美人不来空断肠。
桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。
日暮酒醒人已远，满天风雨下西楼。
手种堂前垂柳，别来几度春风。
人说病宜随月减，恹恹却与春同。
赤壁矶头千古浪，铜鞮陌上三更月。
渐玉枕、腾腾春醒。
万里瞿唐月，春来六上弦。
此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。
无端夜色欲遮春，天教月上官桥柳。
羡春来双燕，飞到玉楼，朝暮相见。
好段东风，好轮明月，尽教封侯误。
酒贱常愁客少，月明多被云妨。
新妆宜面下朱楼，深锁春光一院愁。
落花闲院春衫薄，薄衫春院闲花落。
谁言寸草心，报得三春晖。
春江月出大堤平，堤上女郎连袂行。
抛尽榆钱，依然难买春光驻。
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。
鼓击春雷，直破烟波远远回。
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
春雨断桥人不渡，小舟撑出柳阴来。
黄河九曲今归汉，塞外纵横战血流。
家在梦中何日到，春生江上几人还？
暂伴月将影，行乐须及春。
欲共柳花低诉，怕柳花轻薄，不解伤春。
夜听胡笳折杨柳，教人意气忆长安。
家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。
休即未能休，且待三更见日头。
但觉平生湖海，除了醉吟风月，此外百无功。
难道春花开落，又是春风来去，便了却韶华？
美酒清歌，留连不住，月随人千里。
过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。
匈奴几万里，春至不知来。
春风多可太忙生，长共花边柳外行。
节物相催各自新，痴心儿女挽留春。
清歌欲遏行云住，露春纤、并坐调笙。
夜雨连明春水生，娇云浓暖弄阴晴。
不似海棠阴下，按凉州时节。
弯弯月出挂城头，城头月出照凉州。
轻条不自引，为逐春风斜。
翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。
寄语洛城风日道，明年春色倍还人。
春还草阁梅先动，月满虚庭雪未消。
淡荡春光寒食天，玉炉沉水袅残烟。
也谁料、春风吹已断。
须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
天初暖，日初长，好春光。
忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。
春风未动枝先觉，夜月初来树欲空。
谁知错管春残事，到处登临曾费泪。
百年短短兴亡别，与君犹对当时月。
才始送春归，又送君归去。
人生流落，顾孺子，共夜语。
黛蛾长敛，任是春风吹不展。
岁岁金河复玉关，朝朝马策与刀环。
满眼不堪三月暮，举头已觉千山绿。
山光物态弄春晖，莫为轻阴便拟归。
春阴垂野草青青，时有幽花一树明。
恋树湿花飞不起，愁无比，和春付与东流水。
月落溪穷清影在，日长春去画帘垂。
离亭不放到春暮，折尽拂檐千万枝。
酒香醺脸，粉色生春。
乞取东风残气力，莫教虚度一年春。
凭栏渐觉春光暝，怅望碧天帆去尽。
莫言春度芳菲尽，别有中流采芰荷。
自是幽情慵卷幌，不关春色恼人肠。
山光物态弄春辉，莫为轻阴便拟归。
春光欲暮，寂寞闲庭户。
薄雨初寒，斜照弄晴，春意空阔。
树阴满地日当午，梦觉流莺时一声。
未春天似梦，彻夜月无言。
百赋千诗朝复暮，解道波涛春力。
长记海棠开后，正伤春时节。
此夜江中月，流光花上春。
江南蝶，斜日一双双。
夜雨剪春韭，新炊间黄粱。
乱烟笼碧砌，飞月向南端。
白发将军亦壮哉，西京昨夜捷书来。
蜂蝶不知春已去，又衔花瓣到兰房。
凭画阑，往往抬头举眼，都是春愁。
盈盈一点芳心，占多少春光，问卿知否？
来岁长安春事早，劝杏花、断莫相思死。
春归翠陌，平莎茸嫩，垂杨金浅。
三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！
笑语檀郎：今夜纱厨枕簟凉。
宫花争笑日，池草暗生春。
听夜深、寂寞打孤城，春潮急。
晓窗移枕，酒困香残，春阴帘卷。
烛影摇红，夜阑饮散春宵短。
金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。
夜来霜压栈，骏骨折西风。
最相宜、岚烟水月，雾云霏雨。
春庭晓景别，清露花逦迤。
佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。
多少风前月下，迤逦天涯海角，魂梦亦凄凉。
此夜江边，月暗长堤柳暗船。
狂夫富贵在青春，意气骄奢剧季伦。
二年三度负东君，归来也，著意过今春。
随风潜入夜，润物细无声。
梅花不肯傍春光，自向深冬著艳阳。
黄昏庭院柳啼鸦，记得那人，和月折梨花。
暖气潜催次第春，梅花已谢杏花新。
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。
浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。
午梦惊回，满眼春娇。
为近都门多送别，长条折尽减春风。
世人若被明日累，春去秋来老将至。
东风吹水日衔山，春来长是闲。
绿波春浪满前陂，极目连云稏肥。
谁能春独愁，对此径须饮。
檐外蛛丝网落花，也要留春住。
十五入汉宫，花颜笑春红。
春恨最关情，日过阑干曲。
一年一度秋风劲，不似春光。
解鞍欹枕绿杨桥，杜宇一声春晓。
春秋非有托，富贵焉常保。
柳浪六桥春碧，香尘十里花风。
美女渭桥东，春还事蚕作。
春水满四泽，夏云多奇峰。
独有荼＿开未到，留得一分春住。
杏馆花阴恨浅，画堂银烛嫌明。
昨夜秋风入汉关，朔云边月满西山。
春色将阑，莺声渐老，红英落尽青梅小。
晴日暖风生麦气，绿阴幽草胜花时。
元和岁在卯，六年春二月。
春正好，见龙孙穿破，紫苔苍壁。
喧鸟覆春洲，杂英满芳甸。
小池寒绿欲生漪，雨晴还日西。
白云依静渚，春草闭闲门。
柳垂丝，花满树，莺啼楚岸春天暮。
东南日出照高楼，楼上离人唱石州。
得之一寸光，可买千里春。
南园春半踏青时，风和闻马嘶。
对月清光，饮馀沆瀣，气逼人清煞。
醉翁去后，空有朝吟夜怨。
囊空不办寻春马，眼乱行看择婿车。
荆吴相接水为乡，君去春江正淼茫。
问钱塘江上，西兴浦口，几度斜晖。
今春看又过，何日是归年？
深秋帘幕千家雨，落日楼台一笛风。
欲入卢家白玉堂，新春催破舞衣裳。
平芜尽处是春山，行人更在春山外。
五月畲田收火米，三更津吏报潮鸡。
夜来南风起，小麦覆陇黄。
帘外五更风，吹梦无踪。
凭寄狂夫书一纸，信在成都万里桥。
浮云遮月不分明，谁挽长江一洗放天青？
藕花珠缀，犹似汗凝妆。
首夏犹清和，芳草亦未歇。
凄凉蜀故妓，来舞魏宫前。
日长睡起无情思，闲看儿童捉柳花。
荷风送香气，竹露滴清响。
秋坐金张馆，繁阴昼不开。
一番荷芰生池沼，槛前风送馨香。
蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。
荷花开后西湖好，载酒来时。
远岫出云催薄暮，细风吹雨弄轻阴。
江南柳，叶小未成阴。
江南忆，最忆是杭州。
寒向江南暖，饥向江南饱。
白日掩荆扉，虚室绝尘想。
凛凛凉风升，始觉夏衾单。
几度因风残絮，照花斜阳。
桂子月中落，天香云外飘。
垂虹看月，天台采药，更与谁同。
明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。
数得相羊荷花中，又夜泛西湖，光景奇绝。
月明船笛参差起，风定池莲自在香。
夜窗垂练，何用交光明月。
今夜江头树，船儿系那边。
万里平湖秋色冷，星辰垂影参然。
今年冷落江南夜，心事有谁知。
江南月，清夜满西楼。
一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
雾柳暗时云度月，露荷翻处水流萤。
江月去人只数尺，风灯照夜欲三更。
尽虽设柴门，长是闭斜晖。
菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间。
借与门前磐石坐，柳阴亭午正风凉。
湖山胜处放翁家，槐柳阴中野径斜。
正是江南好风景，落花时节又逢君。
细雨鱼儿出，微风燕子斜。
才趁风樯，千里到扬州。
人在江南，心在江南。
去年五月黄梅雨，曾典袈裟籴米归。
江南好，风景旧曾谙。
悄无人、桐阴转午，晚凉新浴。
路旁忽见如花人，独向绿杨阴下歇。
一夜雨声凉到梦，万荷叶上送秋来。
无人解，树转午阴凉。
草萤有耀终非火，荷露虽团岂是珠。
五月榴花照眼明，枝间时见子初成。
汉上繁华，江南人物，尚遗宣政风流。
片云天共远，永夜月同孤。
盛年处房室，中夜起长叹。
暮雨初收，长川静、征帆夜落。
大道俱成棘子林，行人夜宿墙匡月。
清风无力屠得热，落日着翅飞上山。
清芳夜争真态，引生香、撩乱东风。
要新诗准备，庐山山色。
长安一片月，万户捣衣声。
三吴风景，姑苏台榭，牢落暮霭初收。
君到姑苏见，人家尽枕河。
槐叶初匀日气凉，葱葱鼠耳翠成双。
乡书何处达，归雁洛阳边。
风含翠篠娟娟净，雨裛红蕖冉冉香。
倾国倾城恨有馀，几多红泪泣姑苏，倚风凝睇雪肌肤。
烛摧花，鹤惊露，忽三更。
何处是长安，湿云吹雨寒。
东园载酒西园醉，摘尽枇杷一树金。
铁马红旗寒日暮，使君犹寄边城。
故将军饮罢夜归来，长亭解雕鞍。
携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。
夜沈沈、经星纬宿，换垣移市。
梅子欲黄时，又须作，廉纤细雨。
今年新梦，忽到黄鹤旧山头。
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾。
看夜深、竹外横斜，应妒过云明灭。
姑苏城外一茅屋，万树梅花月满天。
携手藕花湖上路，一霎黄梅细雨。
牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。
昔闻洞庭水，今上岳阳楼。
风老莺雏，雨肥梅子，午阴嘉树清圆。
竹枝三唱，为君凄断，东日西边雨。
蜩螗千万沸斜阳，蛙黾无边聒夜长。
风吹古木晴天雨，月照平沙夏夜霜。
高柳垂阴，老鱼吹浪，留我花间住。
细应和雨断，轻只爱风裁。
细雨茸茸湿楝花，南风树树熟枇杷。
忘却成都来十载，因君未免思量。
秋昏塞外云，雾暗关山月。
柔绿篙添梅子雨，淡黄衫耐藕丝风。
风雨端阳生晦冥，汨罗无处吊英灵。
坐看黑云衔猛雨，喷洒前山此独晴。
若耶溪傍采莲女，笑隔荷花共人语。
驱马天雨雪，军行入高山。
阴生古苔绿，色染秋烟碧。
云日相晖映，空水共澄鲜。
端午临中夏，时清日复长。
鸿羽难凭芳信短，长安犹近归期远。
长夏村墟风日清，檐牙燕雀已生成。
春游芳草地，夏赏绿荷池。
谩长门夜悄，锦筝弹怨。
料想春光先到处，吹绽梅英。
绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。
水天清话，院静人销夏。
渔父醒，春江午，梦断落花飞絮。
青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。
切莫便飘零，且为春光留恋。
不惜罗襟揾眉黛，日高梳洗，看著花阴移改。
酒困路长惟欲睡，日高人渴漫思茶。
西风斜日，东帝江山。
腊月闻山鸟，寒崖见蛰熊。
荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。
不管烟波与风雨，载将离恨过江南。
深居俯夹城，春去夏犹清。
千家山郭静朝晖，日日江楼坐翠微。
夔府孤城落日斜，每依北斗望京华。
轻阴阁小雨，深院昼慵开。
旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。
纷纷红紫已成尘，布谷声中夏令新。
霜冷阑干天似水，扬州。
犹有遗簪，不展秋心，能卷几多炎热。
攀荷弄其珠，荡漾不成圆。
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
檐外三竿日，新添一线长。
松阴一架半弓苔，偶欲看书又懒开。
姑苏台上乌栖时，吴王宫里醉西施。
锄禾日当午，汗滴禾下土。
竹色溪下绿，荷花镜里香。
夏木阴阴，相对黄鹂语。
思量旧梦，黄梅听雨，危阑倦倚。
田家少闲月，五月人倍忙。
卧看明河月满空，斗挂苍山顶。
山川萧条极边土，胡骑凭陵杂风雨。
中夜忽自起，汲此百尺泉。
叙别梦、扬州一觉。
梅子留酸软齿牙，芭蕉分绿与窗纱。
迟迟日，犹带一分阴。
紫塞门孤，金河月冷，恨谁诉？
香阁掩，眉敛，月将沉。
秋色到空闺，夜扫梧桐叶。
笙歌散后酒初醒，深院月斜人静。
不闻夏殷衰，中自诛褒妲。
菱叶萦波荷飐风，荷花深处小船通。
竹深树密虫鸣处，时有微凉不是风。
松下茅亭五月凉，汀沙云树晚苍苍。
躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。
梦断古台城，月淡潮平。
岁寒无与同，朗月何胧胧。
松月生夜凉，风泉满清听。
无语问添衣，桐阴月已西。
凤箫声断月明中，举手谢、时人欲去。
含恨含娇独自语：今夜约，太迟生！
云暖空山裁玉遍，月寒深浦泣珠频。
半壁见海日，空中闻天鸡。
嫩阴里，烟滋露染，翠娇红溜。
童孙未解供耕织，也傍桑阴学种瓜。
箫外月，梦中云，秦楼楚殿可怜身。
炎荒万里频回首，羌笛三更谩自哀。
今年幸甚蚕桑熟，留得黄丝织夏衣。
夏后乘灵舆，夸父为邓林。
晴明风日雨干时，草满花堤水满溪。
行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。
谁家见月能闲坐，何处闻灯不看来？
摇荡春风媚春日，念尔零落逐寒风，徒有霜华无霜质。
风日晴和人意好，夕阳箫鼓几船归。
雨恨云愁，江南依旧称佳丽。
满月飞明镜，归心折大刀。
夜来沉醉卸妆迟，梅萼插残枝。
中州遗恨，不知今夜几人愁？
人静夜久凭阑，愁不归眠，立残更箭。
阑干倚处，待得月华生。
粉香看又别，空剩当时月。
况此残灯夜，独宿在空堂。
待月池台空逝水，荫花楼阁漫斜晖，登临不惜更沾衣。
黄叶无风自落，秋云不雨长阴。
竹里缲丝挑网车，青蝉独噪日光斜。
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。
似初秋入夜，浅凉欺葛。
谷鸟吟晴日，江猿啸晚风。
清晨入古寺，初日照高林。
胜似春光，廖廓江天万里霜。
承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。
对秋深，离恨苦，数夜满庭风雨。
五月南风兴，思君下巴陵。
坐荫从容烦暑退，清心恍惚微香触。
麦秋霁景，夏云忽变奇峰、倚寥廊。
千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
琴书倦，鹧鸪唤起南窗睡。
一霎荷塘过雨，明朝便是秋声。
渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚竹。
爱他明月好，憔悴也相关。
糁径杨花铺白毡，点溪荷叶叠青钱。
长风挂席势难回，海动山倾古月摧。
愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。
浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。
孟夏草木长，绕屋树扶疏。
落星楼上吹残角，偃月营中挂夕晖。
迟日园林悲昔游，今春花鸟作边愁。
白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河。
赤壁矶头落照，肥水桥边衰草，渺渺唤人愁。
渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。
昼出耘田夜绩麻，村庄儿女各当家。
别后相思人似月，云间水上到层城。
小荷障面避斜晖，分得翠阴归。
陇云晴半雨，边草夏先秋。
一亩清阴，半天潇洒松窗午。
惊风振四野，回云荫堂隅。
垂露春光满，崩云骨气馀。
阴阴夏木啭黄鹂，何处飞来白鹭立移时。
回首层楼归去懒，早新月、挂梧桐。
永日不可暮，炎蒸毒我肠。
日高深院静无人，时时海燕双飞去。
故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。
回首赤壁矶边，骑鲸人去，几度山花发。
镜湖三百里，菡萏发荷花。
梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。
绿叶渐成阴，下有游人归路。
穿针人在合欢楼，正月露、玉盘高泻。
昨夜风开露井桃，未央前殿月轮高。
寒月悲笳，万里西风瀚海沙。
燕兵夜娖银胡觮，汉箭朝飞金仆姑。
买得扁舟归去，此事天公付我，六月下沧浪。
楼外绿阴深，凭栏指点偏东。
峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。
绿杨阴里，听阳关、门掩黄昏。
魂梦不知身在路，夜来犹自到昭阳。
娟娟月姊满眉颦，更无奈、风姨吹雨。
西风烈，长空雁叫霜晨月。
料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
人攀明月不可得，月行却与人相随。
称琴边月夜，笛里霜晓。
柳阴直，烟里丝丝弄碧。
笙歌日暮能留客，醉杀长安轻薄儿。
庭下石榴花乱吐，满地绿阴亭午。
夜深知雪重，时闻折竹声。
畏落日月后，强欢歌与酒。
赤壁矶头，一番过、一番怀古。
二龙争战决雌雄，赤壁楼船扫地空。
淅淅西风淡淡烟，几点疏疏雨。
七月七日长生殿，夜半无人私语时。
绿叶阴阴占得春，草满莺啼处。
洛阳城东西，长作经时别。
晨鸡鸣高树，命驾起旋归。
更值棠棣连阴，虎符熊轼，夹河分守。
危冠广袖楚宫妆，独步闲庭逐夜凉。
漏声断、月斜窗纸。
柳外轻雷池上雨，雨声滴碎荷声。
纸屏石枕竹方床，手倦抛书午梦长。
恰似春风相欺得，夜来吹折数枝花。
明月好风闲处、是人猜。
高殿秋砧响夜阑，霜深犹忆御衣寒。
中夜间道归，故里但空村。
今夜雨，定应化作相思树。
昨夜酒多春睡重，莫惊他。
掬水月在手，弄花香满衣。
怅望瑶台清夜月，还送归轮。
浩歌待明月，曲尽已忘情。
风雨瓢泉夜半，花草雪楼春到，老子已菟裘。
一万里，斜阳正与长安对。
更那堪、斜风细雨，乱愁如织。
湖月照我影，送我至剡溪。
举头望明月，低头思故乡。
红尘紫陌，斜阳暮草长安道，是离人。
造化钟神秀，阴阳割昏晓。
晴川落日初低，惆怅孤舟解携。
回头下望人寰处，不见长安见尘雾。
皎皎窗中月，照我室南端。
今夜鄜州月，闺中只独看。
松际露微月，清光犹为君。
秀色掩今古，荷花羞玉颜。
正护月云轻，嫩冰犹薄。
望吾庐甚处，只应今夜，满庭谁扫。
李白前时原有月，惟有李白诗能说。
新月挂林梢，暗水鸣枯沼。
何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
微云吹散，凉月堕平波。
借问夏城屯戍客，是否思乡？
秋晚莼鲈江上，夜深儿女灯前。
庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。
明月照高楼，流光正徘徊。
此花此叶常相映，翠减红衰愁杀人。
少妇今春意，良人昨夜情。
枝横却月观，花绕凌风台。
卷尽愁云，素娥临夜新梳洗。
回首听月明天籁，人间万窍号呼。
夜窗雪阵，晓枕云峰。
须待月，许多清、都付与秋。
四顾山光接水光，凭栏十里芰荷香。
火山六月应更热，赤亭道口行人绝。
弓弦抱汉月，马足践胡尘。
入夜分明见，无风波浪狂。
云破林梢添远岫，月临屋角分层阁。
不受众芳知，端须月与期。
浮云蔽白日，游子不顾返。
醉卧古藤阴下，了不知南北。
古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。
且就洞庭赊月色，将船买酒白云边。
雨停荷芰逗浓香，岸边蝉噪垂杨。
峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。
千里西来，始识庐山面。
蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。
府帖昨夜下，次选中男行。
谁还管，生生世世，夜夜朝朝。
至七月，与白马王还国。
今夜清尊对客，明夜孤帆水驿，依旧照离忧。
正销魂，又是疏烟淡月，子规声断。
白露收残月，清风散晓霞。
雪满山中高士卧，月明林下美人来。
小扇引微凉，悠悠夏日长。
别院深深夏席清，石榴开遍透帘明。
坐睡觉来无一事，满窗晴日看蚕生。
惆怅晓莺残月，相别，从此隔音尘。
梅子黄时日日晴，小溪泛尽却山行。
三更月，中庭恰照梨花雪。