你每次出现，都能让人发现新的亮点，真是太出色了
你的实力与拼搏精神，真是让人折服，继续努力
你每一次亮相，都如此光彩夺目，令人心动不已
你的才华与努力，总是让人惊叹，继续闪耀吧
每次和你交谈，都能感受到你的独特魅力，真棒
你身上的优点，像星星一样，闪烁着耀眼的光芒
每次一靠近你，就感觉有星星在闪耀
每次你出现，感觉风也温柔了许多
你真的是个宝藏，每次接触都能发现新惊喜，太让人着迷了
每次和你交流，都深深被你的智慧和见识所折服，真的太优秀了
您真的太优秀了，每次见到您，总能带给我新惊喜
您真的让人着迷，举手投足间都散发着独特的魅力
小丫头，长这么好看，真是便宜了我了
你，每次一出现，就让我心动不已
人群中总是那么耀眼，你闪闪发光的样子，真的好迷人
每次一靠近你，你都让我着迷，无法抗拒你的魅力

生活每天都让我灰头土脸，你却有能力让沙漠里开出蔷薇
你的可爱，治愈一切不可爱
你这张脸要是生在古代，定会引起诸侯战乱
眉黛夺将萱草色，红裙妒杀石榴花
你不化妆是天生丽质，化了妆是仙女下凡！
眉目艳皎月， 一笑倾城欢
欢迎收看随便一张都是头像系列
伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹
公子只应见画，此中我独知津，写到水穷天杪，定非尘土间人
求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世
你是一块巧克力，乖巧可爱又美丽
聪明的人不是了解广博知识的人，而是掌握了有用知识的人。就像您一样！
你简直就是文能提笔安天下，武能上马定乾坤，美貌与智慧并重，英雄和狭义的化身
你太自私了,每次你发自拍，想没想过会有多少人睡不着觉？
姐妹，稍微有点姿色就行了，倒不必美的如此满分
你的照片真棒，我不是在夸你的美貌，我只是在提醒你，多发点，我内存够用
忽然觉得周围都暗了下来，原来是你的美貌在发光
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点……
此人只应天上有，人间难得几回闻
真不愧是我天上地下绝无仅有的可爱小宝贝！
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜
我常常感到庆幸又快乐，因为我所生活的这个世界上，有像你这么好的人存在着
借着你的光，我看见了我从未见过的世界
每次看到好看的人都觉得和你有点神似，我想这世间但凡称得上美的人，都得有几分像你，不过她们又都只能像你，因为你的可爱她们学也学不来！
你的美貌在我心里收藏。比今天的你更好看的只有明天的你！
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，所有的科学道理也解释不出的可爱
这世上一切美好的事情，你的脸就占了99％
你有时候是不是特孤独？世界上这么优秀的人就只有你一个！
上帝的珠宝掉落一地，所以我看见满天繁星和你的眼睛
你总是说话得体，不吝啬赞美，因为你的赞美，对他人是一种鼓励，一种信任
有画难描雅态，无花可比芳容
你下次能不能不勾走我的魂
不要以为自己有几分姿色就了不起，像你这种人，我见一个爱一个
你的眼像是一望无际的星辰，一定是在你出生那天上帝把月亮捏碎了，放进了你的眼里

你好帅哥，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身了，我需要一个男孩，跟我搞对象，让我有希望，让我再次变成光，保卫地球，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？
这是什么绝世美少女万年一遇的颜啊，今天也是仔细体会姐姐盛世美颜的一天！姐姐的眼眸就想宝箱里最美的琥珀，是俘获我心的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙子颜啊，是真实存在的珍宝吗？我看姐姐是从拉斐尔话里走出来的自带光环的绝世贵族吧，所以上帝才会更偏心一些。
你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私
再也不会有任何的照片能打动我,没想到今天看到了这几张此美轮美奂的照片。你让我深深地了解了“一笑倾城,江山失色”这句话的意义,在看完照片后,我不敢轻易回复,我担心我庸俗不堪的语言会玷污了这世间少有的美感。但我还是评论了,因为我觉得如果不能在如此精彩的照片后面留下自己的伏笔,那将会成为我一生的遗憾。请原谅我的自私!无论用多么华丽的言语修饰都已无法形容这几张1书照片的美感,太美了 真的太美了
你怎么发照片也不打个招呼？我只是随便刷刷朋友圈，还没做好心理准备，动了动大拇指就这么大一个美女跳出来，我受得了吗？下次注意️
太美了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的美女，我被美到捶墙 把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你美到尖叫 我和邻居一起被你美到哭泣捶墙你太好看了！！我心跳加速，呼吸加快！！我净化雾霾的能力赶超热带雨林！！我将成为新的地球之肺！！我扑通一声把青藏高原跪成盆地！！哭到不再需要南水北调工程！！嚎到产生的风力发电供应全球人民使用！！
好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水
不要做无畏的挣扎 你已经被我看中 马上放下羞涩与我结婚！！不要做无畏的挣扎 你已经被我看中 马上放下羞涩与我结婚！！不要做无畏的挣扎 接触网络前， 我是个自卑腼腆的人， 连和人说句话都不敢，感谢网络， 让我变得开朗自信， 我现在已经狂的不是人了， 嗨，我的男人！
怎么发自拍也不打个招呼？我只是随便刷刷朋友圈，还没做好心理准备，动了动大拇指就这么个大美女跳出来，我受得了吗？！下次注意
对不起，我接受不了网恋，虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种。但看到你这张照片我就知道：我能接受。
好帅。（这句话虽然只有短短的两个字，却透露出一丝高冷与漫不经心的从容，与本人放荡不羁的身影相得益彰，结尾的句号礼貌又不失疏离感恰如其分地显示了本人高贵而优雅的气质。)
你太自私了,每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私。
离婚这么多年了，竟然在这里上刷到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好连续三年都是班级第一名，就是性格像你，每次生气就逃避，孩子总问爸爸什么时候来开家长会！有时间就过来看看孩子吧。
老公好帅 老公的腿不是腿 是塞纳河畔的春水 老公的背不是背 是保加利亚的玫瑰 哥哥的皮肤是华东平原 水嫩散发着青春 老公眼睛是夜空恒星 闪闪发光勾人魂 老公的嗓音是黑洞 老公是光 逃不出声音的引力 老公的腹肌是丘陵 一不小心就摔在里面 老公的手指是麻醉针
笑死，这样也敢发出来，就不怕我原地跳高36000000度大旋转手捧999朵玫瑰嘴叼DR钻戒向你求婚？
你每次摸眼镜边的时候我都觉得你在触碰我的耳朵 眼镜戴久了之后手掐鼻梁的时候我都觉得你掐在了我的心尖尖上 是不是我也近视了不然怎么会怎么看你都带着柔光
见过素颜，说真的...不好说！而且性格也不像你们幻想的那样。唉，其实，少把美化幻想到真人头上，踏实点，多留心身边的女孩。相信我，这种平凡的幸福远超过所谓的幻想老婆。我说了这么多你们应该不会和我抢了吧！
我承认你有几分姿色。如果我20岁，我会毫不犹豫追你。如果我三十岁，我会放弃家庭跟你在一起。但是真的很对不起，我现在才六年级。学业压得我喘不过气。你能辅导我作业吗？
他每张照片都可以把一堆小女生撩的神志不清，但是他从来不正面回应，直接渣的毫不掩饰，大家都散了吧，让我来承受这段注定受伤的感情，我愿意的。

真想立马把哥哥在我的户口本里拘留
哥哥的美貌就是人类洗眼液
我想你一定会弹吉他吧，不然你怎么拨动了我的心弦
你下次路过能不能不勾走我的魂带我走
想在哥哥鼻梁上滑滑梯 想在哥哥睫毛上荡秋千
浮世万千，吾爱有三日，月与卿日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
你怎么这么讨厌呢! 讨人喜欢百看不厌
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋；你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日
你眨一下眼，就翻阅了我心里的春夏秋冬
哥哥太好了，我的眼泪工程还能再为他爆炸8021次。
甜有100种方式： 吃糖 、蛋糕和98次想你
我为什么会哭，是被哥哥的帅气弄哭，窗外的雨都是我流的泪
万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生
你怎么长成这样？符合我全部想象。
被哥哥的美颜击溃，不堪一击好不好！
我就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到你心里啦
不用见日月，你就是星辰
你从我面前缓缓走过的时候，天气都变晴。
见什么世面，见你就足够。
彩虹屁语录夸男生文案2
陌上人如玉，公子世无双。
有匪君子，如琢如磨，如切如磋。
一见公子误终身，不见公子终身误。
哥哥脸上的不是胡子是玫瑰花的刺。
哪怕只有一天，也想用这张脸活一次。
不敢眨眼，因为眨眼期间就看不到你了。
看你目清眉秀，唇红齿白，真是人中龙凤。
你的身材真标准，现在像你这样身材的人可不多了。
看了你的照片，好家伙今天晚上梦里男主角就是你了。
别人都是把我哄笑的的，就只有你，尽然把我帅哭了。
遭了，是心动的感觉。
我有这脸，洗澡都不关门。
你别动！别让我爱情的箭射偏啦。
今天也为你的容颜，跳起了华尔兹。
P图技术再练练吧，根本没本人好看。
请问是混血儿吗，帅哥混硬汉的那种。
谁的童话书又没合好，让王子跑出来了。
快停止发散魅力吧，你这个浑身充满魅力的家伙。
天使大概说的就是你这样的让人心动的外貌拥有者。
我明明没有超速，却还是被交警抓住，原来是你让我心跳加速。
