男生被阿鲁巴
与一位异性关在黑屋呆一轮再出来
对着离你最近的异性的耳根敏感部位哈气，持续5秒
对亲脖子
女生靠在墙上，男生撑在上面，做五下俯卧撑；（脸对脸）
男生靠在墙上，女生撑在上面，坚持5秒钟；（脸对脸）
与异性贴身热舞
直接互亲嘴角（注意是互亲）
隔纸巾接吻（第一次可折叠，第二次不可，第三次分开！！）
主持人帮选一个异性，抽到的人亲或被亲两边脸颊、下巴、锁骨
性感的拉裤子到不能拉的位置，从上到下
拿一根饼干条，选一位异性各叼住两端，两人同时开始咬，两人的嘴移开饼干条的时候不能看到暴露在外的饼干条超过1厘米，如果中途饼干条断了，则需重来
两只手贴着异性的脸，双眼对视一轮
主持人选一位异性，找一个其他人把饼干棒掰小，多小由掰的人决定，抽中者必须把饼干棒从对方口中吃进自己嘴中。只能使用嘴
选位一异性用嘴唇传纸牌
男生从女生腰背后双手摸过搂住女生的腰，下巴放在女生肩上，坚持5秒
为右边第一个男生脱衣服，再为他穿上。男生只能穿一件衣服
碰胸（撞上去）
选一位异性，互摸嘴唇
坐在异性大腿上坚持10秒
找一位你觉得在场最帅或最漂亮的一位异性合照
前提那挑一个女生用她的唇膏，个女生不能是很不愿意的
男生弹女生内衣大带两边各一下
互亲异性耳垂
与一位身高差不多的异性紧紧的抱5秒，脸必须搭在对方身上
选一位异性，由对方决定亲那里，不能是手
拜托一个男生和一个女生紧紧的抱在一起坚持五秒钟。（要是失败了的话，就自己上）
男的靠在女的肚子上：老婆几个月了（男生选女生）要温柔的说
男生松掉女生bra带
互亲鼻子
与一名异性十指相扣，对视10秒
做自己最性感、最妩媚的动作或表情
跳草裙舞、脱衣舞
男的用臂膀从正面量女的胸围or女的量男的腰围（臀围...）
男生公主抱一名女生
原地转十圈
跳肚皮舞
跳钢管舞
和左数第n个异性亲一下
脱一件衣服
做好莱坞kiss
作跪地求婚状：假如我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一
选一个男生，一边捶她的胸一边说：你好烦哦
选一个女 生说 ：我将把你紧紧 地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。（拿破仑致约瑟芬）
一人先用嘴吸住一纸牌，另一人用嘴从另一面将纸牌吸住移走；
男生将女生逼旮旯，用"调情式"一手撑墙，两人厚意对视10秒
男生单腿下 跪，女生伸手，男生亲女生手背
男生单腿下 跪，女生亲男生脑门
对喝交杯酒
女生踩男生脚 上跳舞
女生坐男生小 腿上，男生做仰卧起坐
拥抱
亲脸
对亲脖子
正面对着十指 交扣，厚意对视，厚意朗读骆宾王的《鹅》
让一个女的想办法让某男振奋起来
男生摸自 己胸说“唉太小了”
找一男生把腿架他肩膀上让他捶腿
和左面榜首个 异性换穿上衣
左手拉右耳，右手拉左耳，从桌子底下过
显露肚皮，扭腰扭屁股，各扭3圈；
慢慢地性感地 把上衣撩起到不能再撩起的方位
亲吻对方的胸脯和后臀尖儿
用舌头数出一个异性有多少颗牙
含一口酒渡到一名异性嘴里
摸一名异性的腿
与一名异性舌吻五分钟
拔四根四处的毛
舔一名异性的耳垂
喝一口酒然后吐出来，下一轮抽到的人喝掉
摸一名异性的胸
亲吻一名异性的脚趾
对咬饼干 两人各咬饼干的一端 然后一起吃