你能接受开放式关系吗？
介意自己的老公/老婆不是处男/处女吗？
你对什么过敏吗？
多久给家里打一次电话？
“黑木耳”这个词结合你所知道的科学依据讲一讲。
你吃过自己的鼻涕吗？
喜欢纯情的女生/男生，还是喜欢自己调教小白，还是喜欢本身性知识特别丰富的女生/男生？
你认为养家的应该是男生还是女生？
有什么不为人知的技能？
理想型是什么样的男生/女生？
对自己哪个部位最满意？
谈过几次恋爱？
和异性最深入的接触是什么？
多长？/胸多大？
第一次自慰是什么时候？
你相信有鬼怪或者神灵存在吗？
你爸妈和你说起性这件事是什么时候？
小时候你被爸妈打过几次？因为什么？
你知道哪些避孕的方法？
你会对对象各种温柔体贴吗？
你希望每天和对象在一起的时间是多久？
第一次来例假/梦遗心情是怎样的？
做过春梦吗？
意yin过谁？
你会尝试约炮吗？
你属于一见钟情还是日久生情？
你会为另一半“咬”吗？
最后一次尿床是在多大？
走错过男女厕所吗？
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？
你作弊使用过的最高招？
有试过luo睡吗？
最喜欢的电影是？
讨厌的异性类型？
有什么不可告人的秘密吗？
初恋在什么时候？
初吻在什么时候？
初夜在什么时候？
最近一次自慰在什么时候？
最近一次感到嫉妒是什么事？
请用十个词形容在场的一个人。
喜欢看小电影吗？
说出的内衣/裤是什么颜色并露出来。
ML最喜欢什么姿势？
遇到过最恐怖的是是什么？
你认为没有爱可以性吗？
第一次ML是什么感觉？
上一次ML采取了什么避孕措施？
对你而言，爱情和友情哪个更重要？
身上有没有胎记？在什么地方？
思想出轨和身体出轨哪个更能接受？
说过几次“我爱你”？
平生最成功一次撒谎？
做过最丢人的事？
哪个颜色的内衣最多？今天穿的什么颜色？
你是处女/处男吗？
说出五种避孕方式？
最尴尬的事？
你认为在座的哪一位会成为性幻想对象？
你会期待一ye情吗？
用什么样的套套最舒服？
对初恋的印象深还是对初夜的印象深？
吻过几个人？
有没有在交往期间在外面偷吃？
最喜欢伴侣穿什么颜色的内衣/裤？
看过小电影吗、有对象后看过吗？
最喜欢的食物是什么？
有什么被骗的经历？
如果一觉起来变成了异性，第一件想做的事是什么？
最近一次做春梦梦到的是谁？
你喜欢luo睡吗？
最近浮现于你脑海的最邪恶的念头是什么？
自己最性感最妩媚的动作是什么？
如果有来生你会选择当？
你觉得对面那个人哪个部位最好看？
如果明天是世界末日，现在最想做什么？
第一次爱的人对你有什么影响？
最欣赏自己哪个部位？
对自己哪个部位最不满意
第一个喜欢的异性叫什么名字？
去年让你觉得最伤心的事是什么？
你最怕的事情或东西是什么？
目前最大的愿望是什么？
描述第一次gc时的体验
有没有过多人经历