今天晚上要做什么。
你会做菜么。
每天上网几个小时。
你们家里谁的脾气最大。
异性知己有几个。
上厕所后洗手么。
你最受不了别人对你做什么。
觉得失去什么最可怕。
你最喜欢的歌曲是哪首？
你们家里谁掌管钱财。
如果你现在心情不好。会怎样。
你最喜欢的小说是什么。
你最害怕的事情或东西是什么。(说出3件。)
到目前为止写过多少封情书。
自己做过最丢脸的事是什么。
你希望你现在是多少岁。
用四个字形容你现在的生活状态。
世界上最大的悲剧是什么。
晚上睡觉要上几次厕所。
在座你最想打的人是谁。
收到过最难忘的礼物是什么。
你最短的一次恋爱是什么情况。
你喜欢谁。
如果有来生，你选择当什么?
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢?
如果有一天我和你吵架，你会怎么办?
哭得最伤心的是哪一次?为什么?
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男(女)朋友，会有什么表现?
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办?
自己最丢人的事
最后一次发自内心的笑是什么时候?
愿意为爱情牺牲到什么程度
朋友和男/女朋友哪个重要
如果让你拥有一种超潜质，你愿意拥有什么呢?
如何向喜欢的人表白?
如果有一天自我觉得自我的某一次选取是错的，但是此刻已经再也无法重新来，那该怎样办?
此刻你最喜欢的人是谁?
以前有过最被感动的事是什么?
我在你眼里什么样?
你觉得自我最郁闷的外号是什么。
在感情和面包中，你会选取哪个?为什么?
你最不开心的时候会有什么表现?
最珍爱的人是你右手的哪一个手指?
当你最不知道穿什么颜色的时候，你会选取什么颜色?
你此刻穿什么牌子的衣服。
今年你最后悔的一件事是什么?
如果你爱的人不爱你怎样办?
当你被我点名的时候是什么情绪?
目前最大的愿望?
如果时刻能倒流你期望回到哪一时刻?

你有恨过谁吗?
如果有来生，你选取当?
在你眼里，我是个怎样的人?我要听实话啦…
你心目中理想的爱人是什么样貌呢?
你最想要的样东西
最喜欢的食物是什么
最喜欢哪部电影?
世界末日，你会幸存，并且你能够救一个人，你会怎样做?
如果有一天我和你吵架，你会怎样办?
你的爱人要出国，你会怎样做?
你认为多交兄弟姐妹的好处在哪
想过自我以后是干什么的吗?你的理想职业是什么?
去你喜欢的人家里。想拉肚子怎样办。
初吻是在什么状况下没有的。
如果从天而降枚金币，你的第一反应是什么?
与喜欢的人见面，想要穿成什么样?
在你心中谁最可信?
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎样办?
比较喜欢父亲还是母亲?
情人节最想收到什么礼物?
如果让你选取做一个电影中的主角，你会选谁呢?
哭得最悲哀的是哪一次?为什么?
你会选取你爱的人还是爱你的人?
写首自我最最喜爱的歌?
最想实现的三个愿望是什么?
远距离恋爱是否注定要分开?那么如果喜欢上一个遥远国度的人，你是否会选取跟他走?
对你而言，感情和友情哪个比较重要?
在自我最爱的人面前做过最囧的事是什么。
你的小癖好是什么。
到目前为止你做过最疯狂的事是?
喜欢看什么动画片?
最想感谢的人是谁?
你期望谁得到幸福?
你觉得自我长的如何。
如果能预知未来，你最不期望看见的是什么?
你觉得最美的画面是什么?
如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行你会去、
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男(女)兄弟姐妹，会有什么表现?
你最喜欢的歌曲是哪首？
你在乎别人看你的眼光吗?会为了众人的反对放下自我想要的东西或人吗?
你的梦中情人是谁。
和恋人在一齐的时候叫错了名字怎样办。
最长一次连续睡着了多久。
如果有一天，你性命中最重要的东西离你而去了，你会怎样办?
世上真的有真爱吗?你眼中的真爱是什么样的?
最奢侈的一次消费是什么。
我和你恋人同时约你，你会陪谁?
最后一次发自内心的笑是什么时候?
目前你最大的愿望是什么。
如果你的情敌掉水里了，你会怎么样。

你喜欢看什么动画片（说出三种）。
最想感谢的人是谁。
从现在开始起说十句假话（比如，我有十米高……）。
最喜欢的食物是什么。
说说你做过最糗的事什么？
大学一共挂过几门课？
最奢侈的一次消费是什么？
此刻你最喜欢的人是谁？
被人冤枉时，怎么办？
你现在的存款是多少？
吃下每个人为你夹得菜？
像一位异性表白3分钟？
有住院经历吗？
最喜欢的食物是什么？
你希望未来有几个孩子？
你作弊使用过哪些手段？
你最喜欢的歌曲是哪首？
你觉得自己长的如何？
最喜欢的颜色？
你喜欢运动么？
世界上最大的悲剧是什么？
目前最大的愿望？
做过最丢脸的事情？
你喜欢我什么？
觉得失去什么最可怕？
写首自我最最喜爱的歌？
你认为真爱是什么样子的？
你最喜欢的小说是什么？
上厕所后洗手么？
每天上网几个小时？
如何向喜欢的人表白？
你的梦中情人是谁？
你难过的时候会做什么？
如果有来生，你选择当？
对自己那个部位最不满意？
在场你有喜欢的人吗？
你觉得自我长的如何？
你眼中的他是什么样的人？
你对另一半的要求有哪些？
你最喜欢的季节是什么？
你有什么小癖好？
最想感谢的人是谁？
你相信一见钟情么？
你最喜欢的食物是什么？
我们在一起你快乐吗？
唱青藏高原最后一句？
你最喜欢的电影是什么？
朋友和男/女朋友哪个重要？
你特别在意你男朋友什么？
曾经看了流泪的.电影？

你会在意身高问题吗？
你暗恋过多少个人？
你最想要的5样东西？
你作弊使用过的最高招？
你选男朋友首先看重什么？
讲述未来5年的事业规划？
你喜欢谁？
你理想中的婚礼是怎么样的？
哭得最伤心的是哪次？
最完美的周末是怎么样的？
你比较喜欢父亲还是母亲？
你最关心的异性是谁？
你此刻穿什么牌子的内衣？
你喜欢你的对象粘着你吗？
在你心中谁最可信？
怎样看待倒追自己的女生？
说说你对我的真实评价？
让你最感动的事是什么？
你最喜欢什么样的男生？
你最喜欢吃什么？
自己最丢人的事？
你最喜欢的小说是什么？
喜欢看什么动画片？
最喜欢的零食？
你们家里谁的脾气最大？
在座你最想打的人是谁？
如果我哭了你怎么办？
你希望未来有几个孩子？
你最奇怪的癖好是什么？
你想拥有哪种超能力？
你希望你现在是多少岁？
你最怕的事情是什么？
晚上睡觉要上几次厕所？
你理想中的工作是什么？
你最喜欢的歌曲是哪首？
有考虑过结婚吗？
你今天可以吃冰淇淋吗？
旅行过的地方，最爱哪里？
你最钟爱的电影是哪一部？
你小时候的绰号是什么？
你对姐弟恋有什么看法？
觉得单身好吗？
你最喜欢什么样的男生？
大学时候挂过几门课？
说出你撒过的最严重的谎？
你最喜欢的季节是什么？
打算什么时候结婚？
情人节最想收到什么礼物？
如果有来生你选择当？
你觉得活着的意义是什么？

在场的异性必须选一个作为你的人生伴侣，选哪一位？
假如，你最好的朋友（同性）和最爱的人（异性）灵魂互换了，让他们换回来的条件是你必须和其中一个啪，请问你选择哪一个？
在现场所有同学中，你看哪位异性同学最舒服?
如果再给你一次机会，回到高中毕业那天，你最想对某一位异性说什么话?
第一个喜欢的异性叫什么名字?
对梦中情人有什么要求(在一分钟内说出五条)。
让你一直念念不忘的一位异性的名字?原因?
打算什么时候结婚?
现在心里最在意的异性叫什么名字?
你在意你的老婆(老公)不是处女(处男)吗?
你会选择Havingsexbeforemarriage(先上车后买票)吗?
和男女朋友进行到哪一步?
小电影网址怎么来的。
你到底喜欢胸小还是胸大?
AV套路都一样，看那么多不腻吗?
你们对初恋的印象深还是对初夜的印象深?

你最尴尬的一次经历是什么？
如果可以和世界上任何一个人共进晚餐，你会选择谁？为什么？
你曾经暗恋过谁，但从未告诉过他/她？
你最大的秘密/愿望是什么？
你最害怕失去的是什么？
描述一次你觉得自己非常勇敢的时刻。
你最想和谁交换一天的生活？为什么？
你最难忘的一次旅行经历是怎样的？
有没有什么事情是你一直想做但不敢做的？
你最欣赏自己哪一点？
你喝醉的最有趣或最有趣的一次是什么？
分享一下你经历过的最尴尬的时刻。
描述一下你做过的最恶心的事情。
讲述你最尴尬的出租车故事。
让你提前离开聚会的最愚蠢的原因是什么？
讲述你的初吻的故事。
回想一下您在不适当的情况下不小心放了一个屁。
您是否希望家人永远不会发现您的某些事情？
你认为房间里谁的时尚感最差？
你有没有在镜子前练习过接吻？
分享你最糟糕的时尚灾难。
你最讨厌的事是什么？
找出您觉得最有联系的电视角色。
从 Kris、Kourtney、Kim、Khloé、Kendall 或 Kylie 中选择您最喜欢的。
你有没有结账就离开餐厅的经历？
分享您在海滩上度过亲密时刻的经历（如果有）。
你会考虑参加像《爱情岛》这样的真人秀节目吗？
回想一下你曾经尝试过做的最糟糕的一顿饭。
你曾经为伴侣表演过脱衣舞表演吗？
如果你必须从一群人中选择一个人一起被困在荒岛上，你会选择谁？
想象一下突然拥有一百万英镑；你会怎么花它？
在僵尸大灾难中，你希望团队中的谁成为你的盟友？
揭示您曾经追随但现在感到尴尬的时尚趋势。
你曾经有过一个想象中的朋友吗？
分享您清洗床单的频率。
你相信存在吗 外星人?
你曾经撒过谎吗？什么时候？
你最近哭过吗？什么时候？
什么最让你害怕？
你最疯狂的梦想是什么？
您最后一次在 Instagram 上查找的人是谁？
你吃过最奇怪的东西是什么？
什么会让你结束一段关系？
有什么秘密是你从未分享过的？
你有隐藏技能吗？
谁是你的第一次暗恋？
你曾经在考试中作弊吗？
如果你参加真人秀节目，你会选择哪一档？
是什么让你感到没有安全感？
你犯过的最大错误是什么？
你最讨厌别人了解你什么？
有人对你做过最糟糕的事情是什么？
有人为你做过的最好的事情是什么？
你最坏的习惯是什么？
人们对你有什么误解？
您希望人们了解您的什么事情？
为什么你的上一段感情结束了？
您收到的最好建议是什么？
你在外面度过的最多一晚是多少？
您曾经退货过或收到过礼物吗？
你有最喜欢的兄弟姐妹吗？
你赚到的最大的钱浪费是什么？
从 1 到 10，您如何评价自己的外表？
你欣赏哪位名人？
如果有一天你可以成为名人，你会选择谁？
你喜欢做什么工作？
你理想的生活是什么样的？
你最看重什么：金钱、名誉、成功、朋友、家人等？
如果另一半遇到了真爱，你会怎么做？
