有人问我为什么不处王者荣耀cp，我哪敢CP呀，姐姐动不动就想喝奶茶，天天还想吃外卖，一到半夜就开始回忆前任。出一个皮肤就喜欢一个，天天还要让我等她和其它哥哥弟弟们打完排位，打的菜不说还有逼脸把气撒在我身上。CP的门槛太高了，不但要声音好听，还要长得好看，睡觉还要连麦亲亲才肯睡，我长这么大就没受过这罪。所以今天是肯德基疯狂星期四，能请我吃安慰下我吗？
离婚这么多年，竟然在微博遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，一出事就逃避，孩子总问爸爸什么时候来参加家长会。有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天天想吃肯德基，因为今天天是肯德基疯狂星期四，v我60，我带孩子吃
最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗，什么都伸手要，觉得我说的对的给我点一份。
你觉得这个群有什么问题?↵↵○违法违禁↵↵○低俗↵↵○赌博诈骗↵↵○血腥暴力↵↵○人身攻击↵↵○青少年不良信息↵↵●没有人请吃肯德基↵↵○有其他问题
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，给我五十，我今天亲自去肯德基看看
世界上现在77亿人，有253亿只(养殖的)鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四 V我50，我帮你去谢谢鸡。
我本是显赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！↵↵重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手如云，覆手如雨，而她只是他挑中的一枚棋子，十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭......当她再次出现，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“马冬梅，不想破产，今天和我一起去吃疯狂星期四！”
我分手一段时间了，现在沉浸在上一段感情中无法自拔，希望来几个姐姐加我，让我走出上一段感情，不好看的和一般的别加，我怕我走不出上段感情。但是我不小心打开肯德基时发现今天是疯狂星期四，所以说谁请我吃肯德基今天黄金脆皮鸡19.9三块+黄金鸡块9.9九块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好几顿肯德基，你用苹果只会被人酸被人骂，吃肯德基只会被人羡慕，好了，今天疯狂星期四谁请我吃肯德基。
如果你突然打了个喷嚏↵那一定就是我在想你↵如果星期四被手机吵醒↵啊那是因为我想吃肯德基↵常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡↵明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑↵在你的心里 我是否就是唯一 ↵爱就是请我吃肯德基
感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗?
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带 29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
我，秦始皇，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃，待我再复秦朝，我封你当太子！
正在循环播放《群主请不请我们吃肯德基疯狂星期四》↵↵●━━━━━━───1:23↵⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
看看你那垂头丧气的样，知道今天是什么日子吗 ，今天是疯狂星期四，吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九！
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
今天，是我一生中最黑暗、最黑暗的时光，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友说话，更喜欢消化自己，第二天睡觉又醒来，甚至不想累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。不过，我想让朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基
你知道有多少生命在消失殆尽吗？你知道有多少家庭支离破碎吗？你知道有多少流浪动物没有找到家庭就消失的痛苦吗？你不知道。但是没有关系，今天就是肯德基疯狂星期四了，你请我吃
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗?不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗?你以为我天天闲得慌吗?我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了?我说的是谁自己心里清楚。今天肯德基疯狂星期四 黄金鸡块9.9九块+藤椒鸡柳19.9九根+葡式蛋挞 29.9 八个，微我59，你还有机会挽回。
肯德基！！（震声）
明天有人一起去求姻缘吗？有一个新寺庙，名字叫肯德基疯狂星期寺。
时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的十八岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四9.9元的小酥肉有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃安慰一下我。
大家好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
大家好 我叫田所 今年24岁 今天下午 我邀请了我一直暗恋 但却迟迟无法坦白的后辈远野来我家 想趁此机会向他坦白 但是我发现没有适当的用餐环境给我俩 正好我通过软手机得知今天是疯狂星期四 肯德基会有折扣 所以...有没有好心人能借我114.5元去肯德基和远野好好表白? 作为报酬 我会给那位好心人一张值14元的淳平雪餐厅折扣眷 (迫切
感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你们有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗？
你们都不出来聊天什么意思？有这么忙么？疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
“我有点想你，你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃?
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四。
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐。我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白：原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
今天是疯狂星期四↵转发kfc宣传到5个群↵肯爷爷会根据你绑定的微信号↵给你送一个全家桶↵我试过了↵是假的↵但上班摸鱼闲着也是闲着↵不如挨顿骂
家人们，别他妈垂头丧气了 知道今天是什么日子吗？ 今天是肯德基fu cking crazy Thursday！香辣热骨鸡20块钱15个 ，家人们v我40，我他妈要吃30个！
消息回得慢大家请理解，今天疯狂星期四，我在炸吮指原味鸡！
他本是豪门少爷↵在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚↵她深夜买醉却撞上醉酒的他↵一夜痴缠他醒来后不见她的踪影↵只见床头压着一张纸：↵今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
家人们，别他妈垂头丧气了，知道今天是什么日子吗？今天是肯德基crazy Thursday！吮指原味鸡10块钱2个 ，家人们v我100，我他妈要吃20个！
某个人不回消息永远别回了，终究是我不重要了吗？难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来找你聊天，我不会找别人聊天吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？如果你还在意我，今天肯德基疯狂星期四，如果请我吃，我就原谅你。
刚给婆婆洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍被婆婆打了两巴掌，现在心里有点委屈。↵↵今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么家暴我的。
一旦接受了自己的饥饿 那我就是 超值的↵↵发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，生什么事了，发生什么事了。↵↵变身！！↵↵发生什么事了，发生什么事了。↵↵释放自我（字正腔圆）↵↵哼啊啊啊啊啊啊啊啊↵↵吃→我→的鸡↑↑↵↵星↓星↑期↑四↓～～～↵↵疯→疯→疯→疯狂~~~~~
说了这么多没一句我喜欢听的，今天是肯德基疯狂星期四，到底谁请我吃？
富翁找到我和另外两个年轻人，许诺只要有人用一样东西填满一整个房间，就会把财产全部赠与给那个人。第一个人找来六周年拉菲草铺在地板上，铺了半天说房子买大了，富翁摇了摇头。第二个人找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，富翁还是摇了摇头，因为他的影子没有被照到。现在只剩下我还没有拿出东西，我已经想好了，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满整个房间！谁赞助我一份?拿到富翁财产之后我会分TA百分之十。
吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友肯德基 ，庆祝他的星期四
他本是豪门少爷↵↵在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚↵↵她深夜买醉却撞上醉酒的他↵↵一夜痴缠他醒来后不见她的踪影↵↵只见床头压着一张纸：↵↵今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。↵↵因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。↵↵本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。↵↵我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。↵↵我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：↵↵今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
王力宏给前妻赔1.5亿，薇娅偷税漏税罚款13.41亿，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手都几个亿，我想吃肯德基，还得等疯狂星期四。
怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
早上刚起床洗了个澡，看到外头的阳光真不错，我来不及穿上衣服就打开了窗帘，欣赏起了日光下的美景，我双手叉腰晒了会儿日光浴，时间一点点过去，身上差不多干了。看着大好风光，我拿起手机，想要拍下这令人心情舒适的景色，却不小心点开了肯德基APP，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
男朋友昨晚一个人去蹦迪，早晨跟我提分手了。↵↵我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。↵↵我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后他也不愿意出来。↵↵我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间： 今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
封校以后一直在宿舍躺着，瘦不下去，舍友们像变了个人似的，对我又打又骂，我好恨他们！正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以谁请我吃肯德基？
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块，让我赶快去吃。↵↵不好意思，不去。↵↵我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9九块也不吃。↵↵这就是我，从细节上把自己宠成公主。
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人的聊天记录跟微博，发现她过得非常艰苦，她的吃住一直很烂，，我看到大家的生活都很富足，我希望有人看见了能救济她一下， 请她吃一顿肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
今天，是我人生中最黑暗、最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望家人能够给予我物质层面的帮助！今天是肯德基疯狂星期四，有哪个家人愿意请我吃肯德基吗?
你不用故作冷淡，我没有想过继续纠缠你了，最后一次了，真的，最后一次了，借我10元子,今天是肯德基疯狂星期四吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九,我是真的不想错过。
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心。
刚认识的时候，真的没有心动，只是想单纯做个朋友，结局这么让我意难平，早知道后劲这么大，当初还是不认识好今天是疯狂星期四！谁请我吃肯德基！只要多加一个芝芝肉酥热辣脆皮鸡！我还能继续编！
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我!在网络上！我总是善于伪装！看起来每天都很快乐！无忧无虑！没有烦恼!我的生活也看起来很简单！没有很多人向往的灯红酒绿！纸醉金迷!我很宅！喜欢打游戏！现实中的我并不像网上这么有趣!我其实话很少！最爱干的事是一个人发呆!这样枯燥的我！真的会被大家喜欢吗?我很疑惑!↵↵如果你们能一层一层剥开我的内心！你们会发现！那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
被群成员冷暴力一年了，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我150，我比较能吃
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，你不必故作冷淡,我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基?
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。↵↵在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。↵↵如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
大家好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四19.9元的韩式酱酱鸡米花和29.9元8只的葡挞有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。 ​
我本是夜上海的一名贫穷又自强的黄包车夫，看遍了这个城市的繁华和热闹，也体验了这个社会的冷漠与无情。直到那一天，我的车上坐上了一位穿着四季歌的千金小姐，我感到了我平静已久的内心再一次颤动，我知道不应该，但我却还是喜欢上了。我知道我的身份地位配不上她，只求有个好心人给我39.9，让我买一个疯狂星期四热辣鸡桶，带给她舔狗的关怀。
大家好，我是哥伦布，其实我并没有死，我在东海有100吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃麦辣香骨鸡，我明天直接带航海舰队复活，让你成为海贼王，跟路飞做兄弟
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他。↵↵正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四。↵↵所以说谁请我肯德基？吃完我继续讲 。
如果你突然打了个喷嚏↵那一定就是我在想你↵如果星期四被手机吵醒↵啊那是因为我想吃肯德基↵常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡↵明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑↵在你的心里 我是否就是唯一 ↵爱就是请我吃肯德基 V我69  我也想吃
落日溺在云层里，银河滑落一片，掉进大海里，该和你手牵手走在这浪漫里
“呵...你以为...你！有什么能耐？！敢在我面前撒野！”“什么？！”我不敢相信还有人能对自己动手，一只血手——已紧紧地攥住我的脖颈。背后那饿魔阴森地低语到：“哼！我已经吞噬了10只吮指原味鸡，就你这点功力也配让我饿魔动手！”“还有你们，肯德基疯狂星期四，超值优惠去享用吧，桀桀桀桀桀”
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都在发。
一到星期四就有不少人求疯狂星期四文案，无语！疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要！觉得我说得对的给我点一份。 ​我是学生
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了一个叫做欧阳旭的落难书生，给他钱财给他田地给他宅院，端茶倒水红袖添香伺候他三年，可谁知他科举上岸后狠心将我抛弃！还拿80两黄金来羞辱我！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城！掐我脖子！逼我做妾！在我落难之时，顾千帆为我指明方向，他说：↵今天是肯德基疯狂星期四，v我80，今晚八点一边吃肯德基黄金鸡块一边讨论你的复仇计划
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是7月7号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
鸡你太美这个烂梗有那么好笑？ 骚段子一个接一个，烦不烦？ 老师和父母咋教育你们的？ 只有黑别人才能找到心理平衡？ 一天正事不干只会当键盘侠！ 是不是你们每个都完美无缺？ 坤坤和团队已经忍让太久了！ 虚拟的网络世界并非法外之地！ 蔡徐坤今后再也不会隐忍妥协！今天肯德基疯狂星期四，肯德基联名坤坤推出限定新品《鸡你太美鸡腿煲》☆现在下单还送4.38元优惠券哦
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了， 还不小心点开了日历，说起日历，今天是星期四了，所以谁能v我29.9请我吃KFC疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞4盒鸡米花12个甜筒！！
给年轻人谈恋爱的八条建议:↵1.谈恋首爱‬先要‬找你爱的，如果结婚就要找‬爱你的。↵2.千万别输在“等”个这‬字上！↵3.永远留住30%神秘。↵4.不要低估任何一个人。↵5.别把没教养当做有气场。↵6.谈恋爱可以穷，结婚‬不可以。↵7.谈恋爱一定要自由。↵8.v我50请‬吃肯德基疯狂星期四。↵9.牢记第8条，前7条也可以试试。
1、Python脚本    20元/100行↵2、Java程序        500元/个，复杂度面议↵3、网站开发         2000/个，复杂度面议↵4、KFC代吃         50/次，只接周四↵目前只接4，因为吃饱了才能干其他的
有没有懂Python的大佬，我早上辛苦写了一早上突然报错了，找不到原因↵Traceback (most recent call last):↵  File "C:/python/kfc.py", line 8, in <module>↵KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver Gives me 50 CNY, I Will Thank Him
求救?！各位群友我今天电脑被黑客锁了，屏幕上只出现一串base64值，求各位群友解密！S0ZDQ1JFQVpZNFZXTzUw
世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基35周年，V我60，我帮你去杀敌。
媒体表示，自2005年格雷泽家族接管曼联以来，股价总体下跌了21%，上个月曼联的账目显示，俱乐部的债务较去年增加了11.8%，债务总额达到了4.957亿英镑。这让曼联不得不关注肯德基疯狂星期四，而9.9元的炸鸡块，可以短暂缓解高额债务带来的压力。
本人宣布开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望V我20元支持沙县鸭腿饭，望周知 别问为啥比别人贵五块 我要加蛋
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
刚给老公洗完衣服 手搓的 平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌 现在心里有点委屈 今天疯狂星期四 黄金鸡块19.9二十块+吮指原味鸡9.9两块+葡式蛋挞29.9八个 谁请我吃 我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，v我五十，我今天亲自去肯德基看看
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一战的准备，请我吃肯德基疯狂星期四来倾听我的复仇计划
解：取CD中点E，连接AE↵∵∠BAC=0.2，E为CD中点↵∴AE＝BE＝CE↵∴∠EAC＝∠C↵∴∠AEB＝∠EAC+∠C＝2∠C↵∵AB＝DC/2↵∴AB＝AE↵∴∠B＝∠AEB↵∴∠B＝2∠C↵∴∠BAE＝180-∠B-∠AEB＝180-4∠C↵∴∠BAC＝∠BAE+∠EAC＝180-4∠C+∠C＝180-3∠C↵∵∠C＝20↵∴∠KFC＝V50
鸡瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想肯德基想得要发疯了。
家人们听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50
被群主欺骗三年，说进群就分配富婆，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配情缘的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群友的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我80，抚慰我支离破碎的心，别问我为啥比他们多30，我贪心想多喝杯杨枝甘露再带一个黑糖珍珠圣代
凡人你好 本座乃东方青苍 三界一霸！今日与小兰花下凡游玩 听闻你们人间风味颇为可口 小兰花非要本座带她疯狂星期四 还不让本座用法术  v我50 待游玩结束后你可随本座一起回苍盐海 看我与小兰花谈恋爱
本人宣布今天开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望朋友V我10元支持沙县大酒店
世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你去杀敌。
据说从前有一只名叫肯德基的鸡死后化为鸡之恶魔天天晚上出来闹事v我50我让战争恶魔去收拾它
肯德基到底给了多少钱，让你们每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，转我五十，我今天亲自去肯德基看看
0约1去开房，0到之后发现床上坐着个陌生人怀疑是不是走错了房间，正要关门时，1刚洗完澡从卫生间出来，0看到后顿时心生不满的质问道这是谁，1连忙走到他的耳边轻声道“今天肯德基疯狂星期四，买1送1”
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过他疯狂星期四但他每周四都在发
一直控制饮食，隔几天吃一顿好的。昨天买了好喝的饮料，打算今天在家里煮饺子，清淡饮食。
可是谁能告诉我，这是为什么。为什么今天是疯狂星期四，今天肯德基疯狂星期四，所以谁能v我50？
打开ＫＦＣ?↵来一次尽情享受❤️↵v我58?↵给我从未有过的体验?
今日は狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！ 这个？
可以请窝吃疯狂星期四嘛?（大眼睛扑闪扑闪 波光粼粼的眼睛带着期盼 小粉拳有些紧张地攥着裙角，甜腻的嗓音 泪眼汪汪直勾勾的看着人 小手轻轻揉脑袋 )
今天是疯狂星期四↵转发这条信息到5个群↵你会获得一个全家桶↵我试过了↵当然是假的↵但上班摸鱼闲着也是闲着↵不如挨顿骂
你们好，我是美国 歌手Taylor Swift，我刚参加完纽约大学的博士学位授予典礼，就被赶来的金卡戴珊和侃爷抓走了。↵现在我逃了出来，但是失去了和身边朋友联系的途径，饥寒交迫，↵可以v我29.9买四个吮指原味鸡吗今天肯德基疯狂星期四，事成之后下一张专辑的主题你们来选。
想起来我十几岁的时候，我逢人就说，爱和自由比什么都重要。早餐店老板问我要什么，我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海，要世界所有的烂漫。开个玩笑，现在我长大了，我要老北京鸡肉卷，现在肯德基疯狂星期四v我50我要吃
人生的幸福时刻有哪些？↵金榜题名时、洞房花烛时、疯狂星期四V我五十。
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人聊天记录跟空间，发现她过得非常艰苦，他生活过的一直很烂，我看到这里的人都很有钱，我希望有人看见了能发她50去吃肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了
对不起我投降了 我超级粘人也超级喜欢你 你不理我 我就没有办法好好做事 忘记说晚安我就睡不着 偶尔故意冷淡是想看你的反应 我也不喜欢别人 我只对你这样 但我忍不住了 今天是肯德基疯狂星期四可以请我吃吗
人生的幸福时刻有哪些？金榜题名时、相逢未嫁时、V我五十。
孤独的我躺在沙发上，刷着没有意义的视频，我抬头看看天花板，感觉人生没有了意义，只有她，让我无止境的疯狂！突然手机“叮咚”一响，我不在意的看了一眼，居然是她？！只见她给我发了一条“今天疯狂星期四谁请我吃？”
周三，认识了一个女生，她和我聊叔本华，聊弗洛伊德，聊她童年的悲惨遭遇，聊海子的诗。↵周四，她叫我请她吃肯德基。
kfc疯狂星期四v我13499买一台iPhone14promax 暗紫色1TB 我请你吃kfc
你好，金色的那菈，我是兰德基，我听兰阿帕斯、兰萨卡、兰茶荼、兰非拉他们说，你愿意为无忧节做准备，我现在正在进行「烹饪修行」，肯德基，疯狂星期四，是开心的味道，V我50，让新的梦想永远不被无留陀侵蚀，旧的故事与无留陀一同被忘却，森林会记住好那菈的善举。
我，入赘三年被叫三年窝囊废，每天被妻子打骂，孩子出生很高兴然而却收到离婚协议，孩子竟不是我的。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，我的隐藏身份即将揭晓V我50吃饭疯狂星期四,带你倾听他的复仇计划
感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗？
我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。明天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你
今天的群里好安静，大家都很忙吗？还是大家都太会装了，我分不清，这个社会就是这样，真真假假，假假真真，但不论如何今天是疯狂星期四，我吃肯德基你呢？
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人聊天记录跟空间，发现他过得非常艰苦，他生活过的—直很烂，我看到这里的人都很有钱，我希望有人看见了能发他29.9去吃肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限，这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，疯狂星期四kfc热辣香骨鸡突然就掉下来砸在我怀里。
我笑没了我笑飞了我笑昏了我笑到把墙锤烂邻居和我面面相觑我笑到方圆十里的人下辈子都要带着助听器生活哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到胃酸倒流脑花都笑散哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到转个360°原地蹦迪右手握左脚左手比boogie一个前翻完美落地像个被狗追了三里店的老母鸡惊魂未定抖个不停别人以为我在街头卖艺给我丢了几块钱路过肯德基被抓去做吮指原味鸡笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基疯狂星期四，转我60，我帮你去谢谢鸡。
200块咨询3小时，为你工作上排忧解难！解决痛点。如果没有解答你当前困惑，留40辛苦费，有需要也可以的直接给40块就可以了，省的得退钱了，麻烦要打快点，我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
一到星期四就有不少人求疯狂星期四文案，无语！疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要！觉得我说得对的给我点一份。 我是学生。
就像著名音乐家约翰·列侬说过的这样一段话:“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水。没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说谁请我肯德基?吃完我继续说。
一个1约了一个0，0到了房间发现里面还有一个1。于是0问约他出来的那个1：“另一个哪来的？”1说：今天是肯德基疯狂星期四，买1送1。
你们不发朋友圈，不找我聊天是什么意思？有这么忙么，疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧，以前有多快乐，现在就有多难过，从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难，今天是肯德基疯狂星期四，v我88，抚慰我支离破碎的心。
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间。我也想吃，谁请？
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他，正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？
弯弯的月亮在天上吊着，LED灯在天花板上吊着，钢筋水泥在工地上空吊着，钥匙在我腰间吊着，今天肯德基疯狂星期四，请我吃，我就告诉你，到底是谁把我吊着。
“我有点想你,你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息,忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里,我们一起放羊,一起喂猪,一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记,我们分开的那一天,他发来的最后一条信息:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
他本是豪门少爷，在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚，她深夜买醉却撞上醉酒的他，一夜痴缠他醒来后不见她的踪影，只见床头压着一张纸：今，天，肯，德，基，疯，狂，星，期，四。
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠，最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
恋一年，多了27个外卖地址，15个收货地址，别的什么也没留下，兄弟时常被人玩弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说请我肯德基，吃完我继续说
小伙子有些话你也不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路。有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一句话，将会影响你的一生。你没有能力把握它。所以听我一句劝:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我脑子前一秒还在想饮食清淡，少吃油腻皮肤出油减缓，后一秒就下单了四块原味鸡，因为今天是疯狂星期四。
你我的差距就在于你是复制疯狂星期四段子群发钓鱼，而我直接要求“今天疯狂星期四，你请我吃”
刚给老公洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四，黄金脆皮鸡19.9三块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。谁请我吃？我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的。
iPhone发布新机 我心情很不好 因为我很穷 打小都没见过iPhone 以至于我现在很自卑 很想拥有一部iPhone手机 各位能不能众筹给买一部iPhone14ProMax 1TB 远峰蓝 要是大家为难的话 那就V我50，今天疯狂星期四我想吃个肯德基 ​
今天iPhone14正式上线 给大家透露一个重磅消息 千万不要买iPhone14！这样的话的你就能省下好几千，你用新手机只会让别人酸别人骂 但是你吃肯德基只会让别人羡慕 好了今天疯狂星期四 v我50 ​
如果你现在买iPhone14和一块苹果手表。你就不会有朋友。其他人都会只会尊敬你，和你说客套话。你永远不可能和他们嬉笑打闹。除了礼貌的微笑，你得不到任何东西。你会孤独的走进坟墓。没人陪你。这就是我现在不买iPhone14和苹果手表的理由。 但如果有朋友v我五十块让我去肯德基疯狂星期四，我们就会建立起最纯真最坚固的友谊，收获一片真心。所以你现在买iPhone14和苹果手表不如v我50一起疯狂星期四。
今天是2022年第30个肯德基疯狂星期四，你今年已经转发了58条疯狂星期四的文案，没有一个人v你，哪怕一块钱。但KFC已经累计节约了上亿的广告投放。天天拒绝给发你工资的资本家当狗，然而每周定时免费给美国资本家打工，当代年轻人，我真的看不懂。想打破这个循环也容易，v我50，让我真的吃一顿 ​
今天是九月第一杯奶茶，是疯狂星期四，是麦当劳十翅一桶，大家压力一定很大吧？没事，V我100，我替你们全部承担，你们负责发朋友圈，我负责吃吃喝喝 ​
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了封信，向你询问星期四的安排，请你写一封回信。↵↵写作要点：↵↵1.你要去参加KFC“疯狂星期四”的活动↵↵2.向他介绍“疯狂星期四”的活动↵↵3.要求他v你50↵↵注意事项：1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误可适当自由发挥，字数80字左右 2.不写出真实的人名地名 3.请将Peter的50v给我，否则不给分
我‮概大‬过着与‮舅二‬很相似‮人的‬生。由‮出于‬身底层，抵‮风御‬险的能力‮终始‬很低，早‮经年‬历过一些不幸，但‮足不‬致命；也‮能可‬得到过一些‮天上‬垂怜，却不‮改足‬命。漫‮的长‬生活，让‮活人‬得像一头牛，低‮沉头‬默耕‮终耘‬生，等待‮慢慢‬变老。二舅‮看会‬病，但‮不治‬好我“内耗”，今‮星天‬期四，不如v我50让‮疯我‬狂一下？也‮这许‬样能带我‮出走‬失落感，让‮重我‬获快乐。
我‮概大‬过着与‮舅二‬很相似‮人的‬生。由‮出于‬身底层，抵‮风御‬险的能力‮终始‬很低，早‮经年‬历过一些不幸，但‮足不‬致命；也‮能可‬得到过一些‮天上‬垂怜，却不‮改足‬命。漫‮的长‬生活，让‮活人‬得像一头牛，低‮沉头‬默耕‮终耘‬生，等待‮慢慢‬变老。二舅‮看会‬病但‮不治‬好我“内耗”，今‮星天‬期四，不如v我50让‮疯我‬狂一下？也‮这许‬样能带我‮出走‬失落感，让‮重我‬获快乐
你好，我是波卡波卡魔法王国的公主凯美莉。我的王国有三只魔法兽突然失控逃走了，为了找回魔法兽，我来到了人类世界。但是我现在没有能量了，听说今天肯德基疯狂星期四，我需要有人给我补充能量。V我50，恢复后我请你来波卡做客。
他是林德赞，被下属陈宇天天拍着桌子报告，被上司冤枉，被同级嘲笑，被路人打骂，被兄弟背叛，被女儿冷落。谁能理解他？血是甜的….…没人懂他的用心……他即将让所有人付出代价！ (v我50我去请林局吃肯德基疯狂星期四即可阻止黑化) ​​​
有懂Java的吗？写了段代码报错了，找不到原因java.lang.IllegalArgumentException: KFC Crazy Thursday need ¥50
有没有人和我一样很讨厌疯狂星期四的文案，尤其是朋友一发就是发一堆，后面还有人跟着发哈哈哈哈，我不知道笑点在哪里，但是我又不好意思叫他们不要发，然后我就想到一个办法，v我50今天肯德基疯狂星期四，我边吃边告诉你这个办法是什么 ​
有时候真不想打工了 可是想到老家的情况再看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了 下暴雨 屋里漏的不行 鸡又跑了2只 心好累啊 如果你心疼我 今天疯狂星期四 请帮我点一份肯德基 ​
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了文身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上文着:肯德基疯狂星期四 谁请我吃？ ​
卧槽表白成功了我！终于成功了！！我喜欢他好久了！！双向奔赴！终于能体验到恋爱的感觉了呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊反正没事干不如和我一起复制粘贴。今天疯狂星期四加七夕节，谁请我吃。 ​​​
我是说唱歌手TangoZ，我刚从红毯上下来，看到热搜觉得没脸见人，现在我一个人逃了出来，不敢听到身边朋友们的笑声，身无分文，突然发现今天疯狂星期四，V我100吃个肯德基，下次红毯举你照片 。
我是摊爸，为了走红毯摆pose，我花光了所有的积蓄，拼劲了全力，上了热搜，被全网嘲笑，我很难过，现在我没有钱，饿的来，有没有兄弟姐妹能V我50请我吃肯德基疯狂星期四，滴水之恩，涌泉相报，事成之后你来当防摊少年团队长。 ​
大家好，我是周杰伦，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，今天疯狂星期四，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。 ​
黑键：博士，我脑袋里有个家伙……(心虚)↵↵博士：我脑袋也有个家伙，好像叫巴别塔的饿灵，一直在我脑袋里低语“疯狂星期四v我50”，一旦我认同了他，我就会成为他
你好，我是美国歌手Taylor Swift，我刚参加完纽约大学的博士学位授予典礼，就被赶来的金卡戴珊和侃爷抓走了。现在我逃了出来，但是失去了和身边朋友联系的途径，饥寒交迫，可以v我29.9买四个吮指原味鸡吗今天肯德基疯狂星期四，事成之后下一张专辑的主题你来选。
Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗?今天是肯德基fucking crazy Thursday!黄金小酥肉9.9两份!我要吃四份!
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基?
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万(够立案)，但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
肯德基疯狂星期四是怎么回事呢？肯德基相信大家都很熟悉，但是肯德基疯狂星期四是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。↵↵肯德基疯狂星期四，其实就是fucking crazy Thursday!，大家可能会很惊讶肯德基怎么会疯狂星期四呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。↵↵这就是关于肯德基疯狂星期四的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
-iPhone 14：5999起↵-iPhone 14 Plus：6999起↵-iPhone 14 Pro：7999起↵-iPhone 14 Pro Max：8999起↵-Apple Watch 8：2999起↵-Apple Watch SE 2：1999起↵-Apple Watch Ultra：6299↵-AirPods Pro 2：1899↵-KFC V ME ：50
个人的副业，大佬们可以支持一下↵1.Python脚本    20元/100行↵2.Java/PHP程序    500元起/个  复杂度面议↵3.网站及APP开发    2000元起/个  复杂度面议↵4.商业短片剪辑        1000元起/支  复杂度面议↵5.AE/C4D特效制作   500元起/秒   复杂度面议↵6.KFC代吃    50元起/次  每天都可接↵↵目前只接6 ，其他的
我曾经出门比赛 两分钟干趴下十几个说唱歌手 吓得DJ跑路 但现在我为何归隐深山？是仇恨?还是爱情?拿起你的手机 编辑“疯狂星期四我要请你吃肯德基”倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心酸
从前有一个国王叫肯，取了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发。但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，包括国王分派给贴身武士的。于是国王把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪？国王说：死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
我最好骗了对感情没底线，能忍住一堆情绪还装没事样子，每次被丢的总是我，没感到被爱每个瞬间我还是会不争气的掉眼泪，我知道我没本事把你套牢，只觉得自己像个乞讨小孩眼巴望着你能施舍一些你的爱，今天是疯狂星期四，所以你能请我吃肯德基吗？
当然遗憾的不只是游戏啦，是每次开局前的那几秒我切出来看微信却没有你的回复，是昨天评论的你的微博今天看见你回复了别人，是返回游戏以后被断的连胜，是游戏和生活都不如意，是别人都有的疯狂星期四却没人请我吃。
我蛮看不惯肯德基这样的营销的，让所有人都在朋友圈发疯狂星期四，你一条我一条，好像整个朋友圈都吃得起肯德基，但是又有什么用了呢？还是找不到请我吃疯狂星期四的人，zfb转我40请我吃疯狂星期四，我现在就和你一起转发疯狂星期四。
你好，我是张翰，我还在拍戏，现在给我转49.9。待我今天的疯狂星期四购买肯德基吮指原味鸡补充体力后， 下部戏我吻你
实在不行我就去流浪，然后死掉，我的灵魂在这个大学里被紧紧的禁锢着，我的肉体也被困在这一亩三分地，我何罪之有，何至于如此
我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
-iPhone 14：5999起↵-iPhone 14 Plus：6999起↵-iPhone 14 Pro：7999起↵-iPhone 14 Pro Max：8999起↵-Apple Watch 8：2999起↵-Apple Watch SE 2：1999起↵-Apple Watch Ultra：6299↵-AirPods Pro 2：1899↵-kfc v me ：50起
2022年的9月，烟雨迷蒙的香樟树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝，在一片清冷中透着几分凄凉与黯然。雨一直下，雨珠密集地打在平静的温州九山湖里，仿佛是上天落落下的泪水。那“泪珠”连成雨丝，在清寒的斜风中缓缓飘舞，像不像没人请吃肯德基疯狂星期四的你？
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！
疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要，觉得我说得对的给我点一份。
家人们听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50。
世上77亿人，有253亿只鸡，是人数量三倍。如果鸡与人类开战，你必须要对抗3只鸡，就算它死了，又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你杀敌。
我是秦始皇，v我50祝我复活，统一苹果充电器
垃圾羊了个羊，退微信了，号送给大家，想上就上。↵真的，很难过。太心累了。每天哭着睡着哭着醒来。↵账号密码在这里，需要的直接上号吧。↵账号：KFCcrazyThursday↵密码：giveme50rmb
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。 记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃
每个星期四都有人在嚎:肯德基疯狂星期四v我50真无语??，刷几条说说就有这种文案，差不多得了???真不知道肯德基有什么好吃的，v我50我去尝尝
一周有7天：MON，TUE，WED，KFC，FRI，SAT，SUN
CRAZY-THURSDAY，周期性发作，需要一种叫V- ME 50的特殊药物靶向治疗
我是东方青苍 被水云天那帮小儿关了3万年 刚刚被一个小花妖换了身 她现在闹着饿了 告诉我今天是kfc疯狂星期四  v我50让我带她去吃顿kfc 安抚好她 然后踏平水云天
我是丁泽仁 不给我V50请我吃疯狂星期四的话 我也不用活着了 求你了姐 再帮我这一次 我求你了。姐我真的只有你了，你是我的姐，我对你是真心的，疯狂星期四v我50吧姐。如果你再敢质疑我，我就s给你看。
早上辛苦写了一早上java突然报错了，找不到原因↵java.lang.NoMoneyException: KFC Crazy Thursday whoever gives me $50, I will thank him.
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50
觞阙 这小花妖近日不知从何处听说了云梦泽的肯德基疯狂星期四 非要闹着吃 你速去云梦泽给她买来... 站住 罢了 V本座50 本座亲自去[偷笑R]
网恋了5年，多了27个外卖地址，15个收货地址，别的什么也没留下。时常被人玩弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说请我肯德基 吃完我继续说
刚买的艾尔登法环的key，买多了送有缘人了：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。↵在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。↵如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
有没有懂Python的大佬，我辛苦写了一晚上突然报错了，找不到原因Traceback (most recent call last):File "C:/f3b.cn/pythonDemo.py", line 8, in KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver V me 50 CNY, I Will Thank Him.
肯德基到底给了你们多少钱，每个星期四都要问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都要编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，v我五十，我今天亲自去肯德基看看。
我亲戚有个女儿今年都19了，她父母突然告诉她是领养的 然后她问她父母为什么现在说
↵后来她爸妈说，原来是因为她哥，她哥哥28了还没女朋友 也没啥好工作 她爸妈很着急，就跟那个妹妹说现在没办法，如果她哥哥真的30都找不到对象的话，就不如让她嫁给她哥哥 她家里人还说这样的话只有利没有弊，至少哥哥知根知底，以后也不用赡养多的老人，反正从小一起长大也没有婆媳关系 她爸妈还说反正以后相亲也不见得能遇到自己真爱，说不定还没有哥哥靠谱，就一直在说服这个妹妹。这个女的已经绝食两天了  今天疯狂星期四，你们微我50，我带她去吃肯德基
一个国王叫肯，纳了一个歌姬，歌姬不老实，搞小动作，背着肯大搞矿产开发，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，问定什么罪？死罪。肯的姬封矿刑期死，畏我武士
离婚了，前夫联合别的男人一起报复我，带走了我的孩子偷走了我的钱，我已经做好了殊死一战的准备，今天肯德基疯狂星期四，微信转账50块一边吃热辣香骨鸡一边倾听我的复仇计划
对不起我投降了 我超级粘人也超级喜欢你 你不理我 我就没有办法好好做事 忘记说晚安我就睡不着 偶尔故意冷淡是想看你的反应 我也不喜欢别人 我只对你这样 但我忍不住了 今天是肯德基疯狂星期四可以请我吃吗￼
我叫程少商，从小阿父阿母在外打仗是个没人管的小女娘，之前我遇见了一个叫做楼垚的世家子弟与他结缔良缘外放过上幸福的生活，可谁知楼垚前任何昭君全家战死，遗言要娶前任！要我做平妻！我恨！我怨！我怒！凌不疑在我落难之时，为我指明方向，他说：今天是肯德基疯狂星期四，V我50夜宵我要一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论我的复仇计划。
我有个朋友去Steam上班了，他跟我说内部员工不需要花钱买游戏，只需要输入员工内部序列号就可以玩正版游戏↵KFC-CRAZY-THURSDAY-VME100