生活就像一杯白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴，人生不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光。
你的委屈要自己消化，你的故事不用逢人就讲起，真正理解你的没有几个，大多人只会站在他们自己的立场偷看你的笑话。你能做的就是把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大。
太多毒鸡汤告诉你，你想要的岁月都会给你，可它没告诉你，你想要的，岁月凭什么给你！所有逆袭，都是有备而来。所有光芒，需要时间才能被看到。所有幸运，都是努力埋下的伏笔！
当你还没强大到一定程度，没必要到处抱怨你的处境，默默做好你该做的事情。等你变得足够好，自然会有配得上你的人，拉你进更好的圈子。到那时，你会站在新的高度,拥抱更美的风景。
看到别人取得成功时，我们会说，他们的运气好；当他们遭遇失败时，我们会说，他们不努力。自己取得成功时，我们会说这是自己努力的结果；若遭遇失败，我们会自我解嘲说都是环境的错。
十年前，你周围的人会根据你父母的收入对待你。十年后，你周围的人会根据你的收入对待你的父母和你的孩子。这就是人性和人生，除了努力别无选择。记住：没有伞的孩子，必须努力奔跑！
最可悲的爱情，并不像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相知后又渐行渐远。比起遇到心动的人，更想遇到让自己心安的人，道理很简单，远离让你难受的人，靠近令你舒服的人。
不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。别嫉妒别人的成功，在你看不见的时候，他们流下了你想象不到的汗水。与其羡慕，不如奋斗！
人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪尽了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。
生活就是不断寻找自我的过程，我们努力地向上，不仅是让世界看到我们，更是为了让自己看到世界。当我们一步一个脚印往前走时，就会发现，生活中的每一次前进，都在让我们的人生变得辽阔。
当走过了曾经隐忍的年月再回首时，我才发现，曾经觉得难以启齿的往事，都不过是沧海一粟，生命给予我的，不是那些艰难，而是成长，是学会举重若轻，是将曾经无法释怀的那些过往，统统放下。
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这就是在丰富生命。可是最有价值的遇见，就是在某一瞬间，你重新去遇见了自己的过去，在那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条回的路。
谓的那些幸运，就是当你已经是准备好了的时候，机会也就来了。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说就是千言万语了。
一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。
人和人刚相识的时候，总是习惯把最好的一面呈现给对方。相处时间久了各种缺点就渐渐暴露出来了。有一天你不用装，不那么累，该干啥干啥，而对方把你看的透透的，却依然不嫌弃你，那才是真爱。
舞台再大，你不上台，永远是个观众；平台再好，你不参与，永远是局外人；能力再大，你不行动，只能看别人成功。只有参与、实干、拼搏的人才会有收获！天上不会掉馅饼，努力奋斗才能梦想成真。
到了一定年龄，必须扔掉的四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友。但是必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。
慢慢才懂得，人生就像脑电图，波折起伏，崎岖不平，需要我们去经历太多太多，有经历，我们才会越懂得人生的意义；有经历，我们的内心才会越平静；有经历，我们才会更加的坚强，活得更加的精彩。
你的脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬得有多紧。你走路带着风，谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。要让人觉得毫不费力，只能背后极其努力。
人生的幸运是靠努力而来的，世上没有不劳而获，天上掉馅饼的事，所谓种瓜得瓜，种豆得豆。别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。今天又是崭新的一天，好好努力吧！
有一种缘，若放手即成为烟花风景；有一颗心，坚持中方现真诚；有一种爱，选择就未曾后悔过；有一秒，下一秒就会是希望。我现在能做的就是：你若独行，我必相随；你若哭泣，我必相依；不离不弃。
两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好。
人还是要有些脾气，有自己的个性，有表达的勇气。有时候你总是善良的迁就不说，反而吃力不讨好，让自己不开心。过于迁就就是对自己苛刻。其实，你最该取悦的人，是自己。你最该看到的，也是自己。
如果找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。只需要一点点勇气，你就可依把你的生活转个身，重新开始。生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。
生命里，不管有多少遗憾，多少酸痛，幸也好，不幸也好，都是过去，全是曾经，放下，就会轻松。于人生中，不管多少辉煌，多少精彩，多少波折，多少失败，都不会尽善尽美，努力了，就应该无怨无悔!
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。人生也许不尽完美，正因为不完美，我们才需要不断地努力创造努力奋斗。时间就是生命，所以我们必须珍惜宝贵的生命，执着地守候生命中每一个必经的十字路口。
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们要敢于背上超出自己预料的包袱，努力之后，你会发现自己要比想象的优秀很多。
这个世界不会因为你的付出就必须给予回报，也不会因为你以怎样的方式对待别人，就要求他人同等对待你。人活在这世上，最难的就是保持一份谦卑和平和，而这份谦卑，来源于内心的真诚和踏实的努力。
当你还是只猫的时候，记得你的目标是要成为一只虎！当你成为一只虎的时候，别忘了你曾经只是一只猫！心态要高，姿态要低，不要看轻别人，更不要高估自己！静观其变是一种能力，顺其自然是一种幸福。
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。
有一种底气，叫做你能行！有一种豪气，叫做你可以！有一种霸气，叫做你最棒！不要总是瞻前顾后，想做的事，就大胆地做。别迟缓了想做的事，有的事纯属机缘，只有迈出脚下那一步，人生才会与众不同！
将美好和牵魂，满满地装进心房。想象一次美丽的邂逅，憧憬一个销魂的风花雪月，聆听心里一个久久不息的美妙呼唤。想象着一朵花开，想象着曾经有过的鲜嫩的时光，还有，无论如何也忘不了的纯真的记忆。
有人喜欢说：等你成功了，我就跟你干！你可知道：等我成功了，你和我的距离已经很遥远了！雪中送炭的时候你在看，抱团取暖的时候你在躲，同舟共济的时候你不出力。锦上添花的时候，对不起，我不缺人！
总有一天，你会明白：你的委屈要自己消化，你的故事不用逢人就讲起；真正理解你的没有几个，大多人只会站在他们自己的立场，偷看你的笑话；你能做的就是，把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大。
越亲近的人，越不知道底线在哪里。我们肆意开过火的玩笑，揭最深的伤疤，以为这才是真正相爱的证据，却忘了感情也有一个账户，也需要储蓄。所不同的是，余额归零的时候并不意味着重新开始，而是永远结束。
年纪轻轻就选择安逸，是对自己最大的残忍。人生前期越偷懒，后来就越可能错过让你心动的人和事。请记住，在能力与理想相匹配之前，一切舒适都是绊脚石。能用汗水解决的，就别用眼泪。从今天起，加倍努力！
你想要好的成绩，但是你不去努力学习；你想要富裕的生活，但是你不去拼搏奋斗；你想要健康的身体，但是你没能坚持锻炼；你想要称心如意的生活，但是你从未真正改变过自己。你尽力了，才有资格说自己运气不好。
现在的你，应该明白，没有什么捷径能让你出类拔萃，没有哪些艰难困苦是白白煎熬。你的每一份经历，不管是顺境还是坎坷，都会增加你生命的厚度。世界很小，请带着梦想一起奔跑；世界很大，请带着坚持努力向前！
为什么要努力？我不想在几年之后的同学聚会上，仰望着谁的脸色，奉承的陪笑。我不想当看到自己喜欢的东西时，要考虑自己的钱包，从而不得已放弃。我更不想，当我的父母老去的时候，给他们撑不起一个安享的晚年。
每一天，不约而至，就是一种心情；每个人，擦肩而过，就是一次缘分；每条路，寒来暑往，就是一道风景。守住心底那最美风景，成为一种风度，宁静而致远；守住记忆里最美风景，成为一种境界，悠然而豁达。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止;不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨!不去耕耘 ，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
累了去睡，哭了去醉，黎明到来又是一天新的开始，地球不会因为任何苦难而停止转动。我们要努力的生存在红尘中，却是能无所谓得失，尽力于世俗里，却懂得释怀恩怨，携一颗宽容淡定、坚强豁达的心，走一路人生。
每个人心中都有属于自己的风景，它的外观，色彩，布局，味道，情调，宁静，阳光，都是突然的触动，觉得是前世的厮守，是今生的偶遇，一经遇见便不能自已，可这样的相遇是多么难得，大多是毫无结果的擦肩而过。
其实刚在一起的时候，千般好万般好，最好的就是你。殊不知新鲜感过了之后，随后的平淡日子里，少不了的柴米油盐，没有勺不碰锅的日子。渐渐地才发现不变的是日子，变的是人的心态和思想。初心易得，始终难守。
人生本过客，何必千千结，想拥有就去努力，努力过后就不在乎结果。成功是付出的收获，失败也是正常的历练。而所有功名利禄实际是早早晚晚的一场云烟，真正拥有的是自己的心情，何必不能释怀，妄自空折磨自己。
人生差不多就是这样一个饭局，你既要跟相悦的人推杯，也要和厌见的人换盏。一顿饭吃下去，你可以领受一颗心，也可以见识一副嘴脸。吃到最后，你还能在这个言不由衷的筵席上热闹和欢笑，就是你承载世界的能力。
人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。
我爱你，也想把这个世界上所有的快乐都与你分享，哪怕被你折磨的遍体鳞伤。我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候，不是一时的好感，而是坚持在一起，如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
一路上的行走，你是会遇上很多的人。也许是陪你走一站的，也许只是一个过客。于是生命中留下了许多逗号，一段经历一个逗号，一段感情一个逗号，一段付出一个逗号，无数个逗号的等待，也都只是为最终那个句号。
人生，本是一次艰难的跋涉，以淡然的心态前行，苦中作乐，其乐融融。今日阳光明媚如初，何来雾霭索绕！给自己一个美好心境，翘首遥望，和风拂面，惬意无比；给他人一抹恬然微笑，和气生辉，暗香拂袖，心地生暖。
人生途中，最好的，或许不一定是最适合我们的。最合适的，那才是真正最好的。有心能知，有情能爱，有缘能聚。或许我们都曾经喜欢过一个人，爱过一朵花。其实，在我们成长的过程中，只要是爱过，喜欢过就是美丽的。
走错了路，要记得回头；看错了人，要懂得放手。树叶，不是一天黄的；人心，不是一天凉的。谁都不傻，谁也不笨，用眼看人，会走眼；用心感受，才是真。久了，就会知晓，谁是正人君子。放下别人的错，解脱自己的心。
不要做廉价的自己，不要随意去付出，不要一厢情愿去迎合别人，因为一厢情愿里面只有贱，圈子不同，不必强融，趁阳光正好，趁微风不噪，没娶的别慌，待嫁的别忙，经营好自己，珍惜眼前的大好时光，一切该来的总会来。
可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志……只有爱，是自己一个人做不到的。
人生从来不乏机遇，我们缺少的不是对机遇的把握，而是在机遇到来之前，你已经或者准备怎样身体力行去度过这段漫长的时光。命运的底牌从来没有固定结局，你的人生不是一早就定下了答案的。除了自己，没有什么可屈服。
若爱，请深爱；如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。有些失去是注定的，有些缘分是没有结果的。爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就要好好去爱。
生活中，我们每天都在尝试尝试中，我们走向成功品味失败，走过心灵的阴雨晴空运动员们，不要保持尝试无论失败与否重要的是你勇于参与的肉体，付出的背后是成功无论能否成功，我们永远赞誉你，你们永远是我们的自豪。
世界很——风景很美，人生很短，不要蜷缩在一块阴影里。昨天的放弃决定今天的选择，明天的生活取决于今天的选择。一个人只有学会，选择必须坚持，懂得放弃不值得苦守的，才能赢得精彩生活，拥有海阔天空的人生境界。
相信自己的坚强，但不要拒绝眼泪；相信物质的美好，但不要倾其一生；相信人与人之间的真诚；但不要指责虚伪；相信努力会成功，但不要逃避失败；相信上帝的公平，但不要忘了，当上帝关上门的时候，学会给自己画扇窗。
路，就大胆的去走。有梦，就大胆地飞翔。若要成功，就要大胆去闯。不敢做，不去闯，梦想就会变成幻想。前行的路，不怕万人阻挡，只怕自己投降。人生的帆，不怕狂风巨浪，只怕自己没胆量。相信自己，定能铸造人生辉煌！
女人一定要有四样东西：扬在脸上的自信、长在心底的善良、融进血里的骨气、刻进命里的坚强。穿得起上千的大衣，也不嫌弃几十元的T恤，可以小鸟依人，也可以自力更生。有你，我可以坐拥天下，没你，我的世界依然伟大！
人生就是一个过程，不必太在意结果。心态差的人看以前，心态好的人看未来。过去所有的无奈就让它过去，有时候遗憾也是人生的另一种美。珍惜当下，才能拥抱美好的未来。无论生活是苦是乐，是悲是喜，用微笑迎接每一天。
有人能包容你，不是谁欠你的，而是很在乎你；有人能原谅你，不是你认错了，而是怕失去你。对一个人认真，就会全心全意；对一份情执着，就会坚持到底。用尽全部力气，只希望把你读懂；耗上时光与精力，只愿你过得开心。
别人对你好，你要争气，图日后有能力有所报答，别人对你不好，你更要争气望有朝一日，能够扬眉吐气。人生，就要活得漂亮，走得铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人。
成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的音响，一种不需要对别人察颜观色的从容，一种终于停止了向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。
坚决地离开你不想要的，最大的顾虑是他人的眼光，以及所面对的损失。努力学着不活在别人的评判标准和价值观当中，认清自己，善待自己，尊重自己。你可以不知道自己想要过什么生活，但一定要知道自己不愿意过什么样的生活。
人这一生不必太较真，如果太较真，苦了自己，怨了别人，如此束缚心情，倒不如轻装而行，学着做自己。并优雅地放手一些不属于你的东、西，坦然面对自己，安然于生活里本该有的颜色，在平淡里看见精彩，在静默里的品味生动。
生命中的灿烂，人生中的辉煌，往往不期而遇，尽在偶遇。我们能做的就是尽心尽力，得到是一种幸运，得不到也是一种幸运。因为尽心，我们总有收获，因为尽力，我们总有进步。 得失是一种心境，人生就是一种缘分，无悔就行。
我们知道，生活不是梦，有好多挫折，有好多无奈。可是，我们年轻，力量在内心滋滋生长，可以在这个寂寞空间，将泪与笑，就那么多的辛酸与痛化作汨汨流淌的文字：一抹夕阳，任我吟出无数醉意；一阕月光，凭我读出许多情怀。
心在哪里，收获就在哪里。人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的人。用最美的心情迎接每天的朝阳！你阳光，世界也会因你而光彩。
格局，决定人生的走向。人的关注点，则决定了他的格局。琐碎小事计较太多，人会变得小器。所以，是非不断的人，离他远点儿。说的善良点，是不给自己找麻烦。说的功利点，他也不会有大出息。一句话，有大志向的人，无小事非。
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现，人活着是一种心情。穷也好，富也罢；得也好，失也罢。一切都是过眼云烟！想想，不管昨天，今天，明天，能豁然开朗，就是美好的一天；不管亲情，友情，爱情，能永远珍惜，就是好心情。
人生是场荒芜的旅行，冷暖自知，苦乐在心。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。
事在人为，是一种积极的人生态度；随遇而安，是一种乐观的处世妙方；顺其自然，是一种豁达的生存之道；水到渠成，是一种高超的入世智慧。不保留的，才叫青春；不解释的，才叫从容；不放手的，才叫真爱；不完美的，才叫人生。
有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。
当你遇到一件事情，已无法解决，甚至是已经影响到你的生活、心情时，何不停下脚步，给心灵一个修禅打坐的时间。或许换种方法，或许换种角度，或许换条路来走，事情便会简单了许多。如果我们走的太快，要停一停等候灵魂跟上来。
放弃是一种智慧，一种豪气，也是一种更深层面的进取。人生没有死胡同，就看你如何去寻找出路。思路就是出路。正视困境，不在困难面前退缩，才不会无路可走。成功，不仅是一种结果，更是一种不怕失败、在磨难中永不屈服的过程。
当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。别把所有的委屈都照单全收，别总在暗里咬着牙独自逞强，别怕拒绝别人，别怕麻烦到人，别让你的善良伤到了自己。
人生的路上，不一定处处都能如愿，保持一份内心的平淡，虽然有些东西放下会有些难，但我们必须面对这种得失的斑驳。有拥有，就有失去，多一份谦让，还自己一份心宽。无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。
生活不能等待别人来安排。你想要什么样的生活只有你自己知道。自已去规划和设计，自己去争取和奋斗，自己去调整和改变，你才能一点一点距离理想生活越来越近。纵使不会事事如意，但你可以骄傲地说，我曾用尽全力，所以不会遗憾。
我们总羡慕别人的幸福，却常常忽略自己生活中的美好。其实，幸福很平凡也很简单，它就藏在看似琐碎的生活中。幸福的人，并非拿到了世界上最好的东西，而是珍惜了生命中的点点滴滴，用感恩的心态看待生活，用乐观的态度闯过磨难。
一段路程，也许我们刚走时，充满激情与信心；走了一段时发现，激情少了许多，信心不知道跑哪去了；其实不是路变了，也不是路上的风景变了，路还是路，景还是景，只是你的态度变了。不忘初心，方得始终，用最初的心，走最长的路！
闭上眼睛，安静内心告诉自己。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你。
人生那就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。人生，就是一步一步走，一点一点扔，生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。
谁都会有艰难的时刻，当你感觉全世界都要塌了却没人能帮到你时，你可能没有意识到，真正能帮你的人只有你自己。有时候你发现，一咬牙一跺脚又是一天，然后所有困难都变成了过眼云烟。那些走过的路、吃过的苦，终究会成就更好的你。
别人越是瞧不上你，你就越要努力；别人越是打击你，你越要做出成绩来。活着的意义并不是衣食无忧，而是拿出勇气去做你不敢做的事，去尝试未曾尝试过的人生！丰富人生阅历，你才有“故事”讲给别人听！让我们成为有故事可讲的那个人。
彩虹，在大雨后出现；腊梅，在风雪中吐蕊；雄鹰，在险峰上空盘旋；人，在困境中弥坚。成功不是回首，不是寄望，而是把握现在。成功之处并不在于别人对自己的看法，而在于自己的努力。就算没有人为你鼓掌，至少我还能够自己欣赏自己。
在我们生命当中，我们每一个人都有仅仅属于自己的东西，我们没有必要一味地瞧着别人的财富与飞黄腾达而羡慕不已，因为真正的快乐，与金钱和其它外在的评判准则无关，它是来自内心的，来自你对于自身所拥有物的满足，和对生命的依恋。
不要在意别人的眼光，别总看着别人的生活，后悔自己的选择，坚持你认为对的，做你自己想做的。人生没有固定的轨道，无论你选择怎样的方式生活，只要内心强大，都可以很精彩。重要的是在你选择的道路上，你想要什么，以及你做过了什么。
光阴蹉跎，世界喧嚣，自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。
没有行动，懒惰就会生根发芽!没有梦想，堕落就会生根发芽!时间越长，根就越深!到时候想站起来是件很困难的事!所以，为了很好的站着，就不要停下你的脚步!越努力越幸运，不要给年轻找太多借口，现在你能做的，除了努力，别无其他。
一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。人都是比较有面子思想，有时候吹得很厉害的，可能是内心缺少什么的证明，这需要好好观察。欲盖弥彰，因为缺少而不想被别人知道，所以就会以炫耀来掩盖。
真正的爱情是，我让你动了心，你让我安了心。我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切都给你。有时候，爱了好久的人你突然就不爱了，听了好久的歌你突然就不听了，养了多年的习惯你突然就改了，终究时间还是比爱强悍。
不吃油腻的东西，让身体更清洁；不做不可及的梦，让睡眠更安恬；不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。
不要像个落难者，告诉所有人你的不幸。总有一天你会明白，你的委屈要自己消化，你的故事不用逢人就讲起，真正理解的你没有几个，大多数人会站在他们自己的立场，偷看你的笑话。你能做的就是，把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大。
人生聚散无常，起落不定，但是走过去了，一切便已从容。无论是悲伤还是喜乐，翻阅过的光阴都不可能重来。曾经你所执著的事如今或许早就已是不值一提，曾经深爱的人或许是已经成了陌路。这些看似浅显的道理，非是要你亲历过才是能深悟……
生命中许多东西是可遇不可求，刻意强求得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不抱怨，不躁进，不过度，不强求，不以物喜，不以己悲。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。
你的人生永远不会辜负你，那些转错的弯，走错的路，流下的泪水，滴下的汗水，留下的伤痕。 所有这些全都让你成为独一无二的自己！每一段独自闯荡的生活，都会有一段不同寻常的的至深感悟，每一个晨光四射的早晨，都是一个完美拼搏的开始。
有些事，我们不愿发生却必须接受。有些情，我们不想知道却必须了解。有些人，我们不能没有却必须学会放手。有些东西，我们不忍远离却必须学会舍弃。世界很大风景很美，不要让忧伤坏了心情。生活若处于低谷，就大胆走，无论如何你都是向前！
不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是“寒冷”的，不要放弃希望，不要 放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光。
懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。
人生就像是新闻联播，不是换台就可以逃避的。我们必须接受失望，人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。
生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。人要有自赏，但不要有自孤；人要有自觉，但不要有自封；人要有自赏，但不要有自吹；人要有自纠，但不要有自弃；人要有自省，但不要有自狂；人要有自学，但不要有自满。
无论工作上还是爱情里，如果别人执意要走，那便让他走，不要道德绑架，不要撒泼耍赖。虽然这改变不了什么，虽然你仍可能依依不舍，心存不甘，但至少别人从此只记得了你的好，和你最后的潇洒。你就那么酷酷地活在别人的记忆里，想想也挺好的。
不一样的风景，影响不一样的心情；不一样的态度，就会有不一样的结局。保持一颗平常心，坐看云起落花开谢，得之淡然，失之坦然，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。
打一个比方，你如果真的很穷，人家骂你你就会暴跳如雷；假如你其实很富，你会一笑置之。你有相同的频道，相同的磁场，你才会受不了。之所以别人的话语一点就燃，因为你刚好是柴。情绪被外在的境界左右，就是因为我们内心当中有这样易燃的东西。
很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎。
很多心事，不必说给每个人听。有人听了能懂，给你安慰；有人听了不懂，徒增憔悴。你的苦，你的累，你的疲惫，谁也代替不了；你的爱，你的情，你的悲伤，只能独自承受。这个世上：酸甜苦辣总要自己尝，风风雨雨总要自己挡，聚聚散散总要自己扛。
渐渐的你会发现，不是所有人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀，有的妒忌，有的不屑，所以我们都慢慢变的谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人。
你再好，也不能让所有人满意，有人讨厌你的脾气，有人嫌弃你的言行，也有人嫉妒你的生活，更有人眼红你的幸运。你再好，也不能让所有人喜欢，好人难做，抵不了众人之口。人生的路，自己走，难听的话，别在意，活得轻松是目的，过得自在才开心！
人生的长河，我们只是一粒粒尘埃，有了生命的同时，就会一直往前走，寻找适合自己的路途，风再大，雨再大，总有一条狭缝让我们穿过，哪怕泥泞，哪怕划伤了脚，相信总会见到阳光，相信自己闭上眼睛的那一刻，在心里告诉自己不曾后悔在世间走过。
认识的人越多 越知道垃圾要分类，认识的人并不是越多越好，挤不进的圈子不要乱挤，更不要以认识谁见过谁而作为吹牛资本 。沉住气，别老去巴结谁，别人的奇迹和你无关，让自己生气的东西永远别搭理，多看书，多走路，上学上班路上都是旅行 。
忘不了的昨天，忙不完的今天， 想不到的明天，伤不完的回忆， 想不完的思念，走不完的人生， 过不完的坎坷！越不过的无奈， 躲不过的寂寞，流不完的眼泪， 听不完的谎言 ，看不透的人心 放不下的牵挂 经历不完的酸甜苦辣，这就是人生。
有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。
遇到了错的人，或者被人渣欺骗了感情，但是又碍于之前的付出，觉得马上放弃实在是太不甘心了，于是拉拉扯扯又耽误了一些年华。实在是不该如此，人生中对于错误的清零越早越好，千万别将自己害得回不了头，错失了清零的机会，把生活过成了负值。
不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。
趁你现在还有时间，尽你自己最大的努力，努力做成你最想做的那件事，成为你最想成为的那种人，过着你最想过的那种生活，也许我们始终都只是一个小人物，但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去，这个世界永远比你想的要更精彩，不要败给生活。
成年人的世界，路从来都不好走，生活也从来都不容易过，每个人都有自己的艰难和困苦，必须一个人学会去面对，学会单枪匹马地去战斗、去解决。生活虽苦，但苦不是人生的全部。因为总有人能在阴沟里仰望星空，在看过生活的残酷真相后依然热爱生活。
人生路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景。
人生如茶，有起伏才有淡定，有苦痛才有馨香。得意之时，要学着把自己看得低一些；失意之时，要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。始终浮在生活的表面，体会不到人生的幸福；永远躲在人生的谷底，沐浴不到明媚的阳光。得意之时要淡定，失意之时要坚定。
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。请相信：珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。
我努力的目的既是为了赚更多的钱过有安全感的生活，也是当自己心爱的人看中喜欢的东西时想买就买，不再为了价格犹豫不决。因为我无法预知自己以后有没有能力过上自己想要的生活，所以我现在努力的一切，是为了以后回忆起来心中是满满的甜蜜美好。
努力的意义是什么？是为了看到更大的世界，是为了可以有自由选择人生的机会，是为了以后可以不向讨厌的人低头，是为了能够在自己喜欢的人出现的时候，不至于自卑得抬不起头，而是充满自信，理直气壮地说出那句话：“我知道你很好，但是我也不差。”
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光，都要自己亲历，每一杯雨露，都要自己亲尝。
关注你的人，看的不是空间，而是你的世界，在乎你的人，读的不是文字，而是你的心情，真正心里有你的人，无所谓距离，无所谓时间，牵挂一直都在；真正懂你的人交的是心，连的是情，点赞是对你的鼓励，评论是对你的关心，真心实意的朋友，且行且珍惜。
即使全世界都说你做不到，只有自己说做不到才算数。其实我们要战胜的始终是自己，和自己那无能的恐惧。带着恐惧上路，以便于更好的战胜它。别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。
没必要交很多朋友，因为不是所有人都会在你需要的时候站出来，相反很多蜻蜓点水的感情还会造成困扰。越长大发现在乎的圈子越小，这不是坏事儿，你只要守护好该守护的人就够了。就是这一小撮人，在你以为会孤立无援的时候，他们早就挺身而出站在那了。
你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，懂你的人永远相信你。我最喜欢的一句话：如果你没瞎，就别从别人嘴里认识我！
请磨掉自己身上的躁气和戾气，平静地面对生活。生活的真谛往往就在于平淡之间，不管是风雨飘摇一生还是庸庸碌碌一生，我们终会归于平淡。当所有的轰轰烈烈成为笑谈的一刻，才是我们真正的享受生活的一刻。每一段成长都是一笔财富教会我们成熟，坚强。
有些事，如是可以想通，一秒就是所有，有些事，一生想不通，一生亦是禁锢。感恩的活在当下，不仅是对生命的尊重，更是一种莫大的福气。经历过，珍惜过，多好。愿每个人都能战胜自我，少些固执，多些灵活，少些抱怨，多些真情，让生活充满温馨的阳光。
做人，一定要有血性。不卑不亢，不惹事不怕事，直面人生，因为头上是天，脚下是地；敢恨敢爱，敢面对敢负责，简单清爽，因为覆水难收，错过难回；是哭是笑，是倾心是疏远，明明白白，因为一生只有一次。血性，是做人的根本，做人的准则，做人的品质。
不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人……既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。
大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后自己把摔了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来。而真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后就再也没有回来过。
当你觉得对方对你有好感时，其实是你对人有好感。当你觉得对方讨厌你时，其实是你讨厌对方。这种反射作用，常常会发生。喜欢和爱，也是反射作用。所以，爱上不爱自己的人，毕竟是比较少数的。感受不到爱，却仍然去付出爱，可以说是傻，也可以说是伟大。
发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。
即使生活费尽心思为难你，你也要竭尽全力熬过去；即使别人想方设法刁难你，你也要坚强勇敢挺过去。做人当自强。自己强，比什么都强！不求事事顺利，但求事事尽心；不求控制他人，但求掌握自己。记住，没有伞的孩子，必须努力奔跑。靠自己的人，命最好！
我们总有所期待，寄托于明天，总有所梦想，放飞在未来。正是因为这些，支配着我们的身心，操纵着我们的生活，让我们品尝了苦涩，坚定了信心，珍惜了经历，懂得了追逐的意义，理解了忙碌的真谛。很多时候，我们都是在得失成败中才得以成长，才学会生活。
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。活在世上，我们都是独立的个体，痛苦难受都得自己承受。没人能真正理解你，石头没砸在他脚上，他永远体会不到有多疼。人生路上，我们都是孤独的行者，如人饮水冷暖自知，真正能帮你的，永远只有你自己。
生命本是场漂泊的远行。珍惜能让你感动的人，铭记能让你哭泣的人，放下能让你淡漠的人，遗忘能让你无关的人。是风雨，就勇敢地追逐，用挑战衡量人生的成色;是阳光，就尽情的接纳，用成长舒展生活的底色；是挫败，就无畏地笑对，用坚强浸润命运的本色。
不得不承认我是个很天真的人，谈了恋爱就想过一辈子，交个朋友就想往来一生，尽管有时候故作姿态说着一切顺其自然，可心里不愿让任何美好的事情发生一丝的改变，对于一个在感情上没有远见的人来说，最大的期盼大概就是希望所有的感情都能真挚且长久了吧。
不愿迈开前行的脚步，就无法到达最美的远方；不敢放下眼前的安逸，终究无法得到永久的安稳。一旦给自己设限，你我的人生可能就会黯然失色。唯有破除心灵的藩篱，一步步走出自我的小天地，去开拓人生的大舞台，我们才能活得出彩。心有多大，舞台就有多大。
当你被身边人误会时，解释一次就够了，当如果他不愿再相信你，再多解释也无济于事。懂你的人，自然会知道你原本的模样。与其耗费精力的去说服对方，不如踏踏实实做好自己。不必向不值得的人证明什么，因为岁月会让清者自清，若无其事，原来是最好的报复。
当你接触的人越多，层面越高，你会发现：越高端、越有教养的人大都相互支持，抱团发展，因为你好了大家都好。越低端、越缺德行的人，越是喜欢诋毁嫉妒，拆台，鄙视，因为我不好，我也不想让你好。所以，和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的。
苦难面前，每个人都会告诉你一切会过去的。可是，你并不知道这一切到什么时候才会结束，以什么样的方式结束。然后大部分时间里，你依然会焦虑，会惶恐，会难过以及不知所措。所以，人这一生啊，大部分时候都是在借由着外来的一点点微光，苦苦的独撑过程。
没必要盯着别人的生活，自怨自艾，更不要看着别人的幸福，迷失自己。生命只有一次，或长或短，感情只有一回，或喜或悲。谁都无法预知， 每一步路都需要自己去体会！谁都不 能强求，我们只能学着去接受和面对！做一个知足常乐的人，这辈子开开心心的活。
耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己。我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲。真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，绝大部分的人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。
宁可去碰壁，也不能只在家面壁。是狼就要练好牙，是羊就要练好腿。什么是奋斗？奋斗就是每一天很难，可一年比一年容易。不奋斗就是每天都很容易，可一年比一年难。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真。无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较！
一个人在举步维艰之时，往往会认命，以为自己再无其他选择的可能。可等那个困扰过去，又变得死不甘心起来。不要低估你对爱人的渴望。不要高估你对平凡婚姻的承受能力。不要为了一时的心安，而提前仓促交卷。不要带着你对一个人的执念走进另一个人的生活。
有钱的给你物质，有时间的给你陪伴，有情调的给你浪漫，那些都不是爱情。爱情完整的模样，应该是：花心的为你专一，爱玩的为你安定，性急的为你等待，骄傲的为你谦卑。因为你去尝试不擅长的事，为了你想去成为一个更好的人，这才是爱情最傻最真实的样子。
有人伤害你，你却原谅。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好。何必为爱委屈自己呢？一个人如真心爱你，绝不会对你忽冷忽热。一个人如真心想追你，绝不会跟你玩暧昧。没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己的。与其卑微的恋爱，还不如选择单身。
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
你羡慕别人身材好，却放不下手中的高热量食物；你抱怨总没有机会垂青，却忘了自己的拖延、散漫；你向往别人看过的风景，却抱着手机在家宅过一个又一个周末。身材不好就去锻炼，没钱就努力去赚。别把、窘境迁怒于别人，唯一可以抱怨的，只是不够努力的自己。
请接受你现在的样子，同时也完善你现在的样子。运动让你更有气质，读书让你看见未见过的世界，穿衣打扮让你对每天都有期待，不需要成为别人嘴里的那个人，只愿自己在摩肩接踵的人群里，不会因为平凡而感到心慌，心里有底气，这个世界上不会再有第二个我了。
如果别人求我办件事，我实在为难或办不到，拒绝的那一刻真是恨不得给对方磕头。或本来想着帮人的，结果没帮成，也会无比自责。反思了一下，这不仅仅是好心，更是软弱和太想给别人留个好印象。是病！要改！以后不这样了！就让爱恨随人，来去自由，轻松说不。
他不喜欢你，你故意漂亮地出现在他身边是没用的，你送他的糖是不甜的，隔三岔五发的你在干什么在哪儿呢，在他眼里跟售楼短信的性质是一样的，你在状态里更新的小心思他是看不懂的，你哭的死去活来他也会不痛不痒的，他是你的生活背景，而你是他的甲乙丙丁。
我们说过的话做过的事，走过的路遇过的人，每一个现在都是我们以后的回忆，无须缅怀昨天不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话做可做的事，走该走的路见想见的人，脚踏实地不虚度继续唱着歌前行，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。
我们总以为自己的婚姻经不起推敲，别人的婚姻更幸福，却忘了爱情不是相忘于江湖就是平淡到老。谁的婚姻里又没有缺憾？要么缺金要么缺帅要么缺陪你的时间。在婚姻中慢慢修炼，渐渐明白，女人最重要的或许不是嫁谁，而是无论嫁了谁，都要有让自己幸福的能力。
要么改变世界，要么改变自己。这世界充满了不确定性，你永远不知道下一秒会发生什么，它时刻进行着残忍的大淘沙，那些故步自封、不改变的人，必将受到惩罚。致每一个焦躁不安、迷茫困惑的人，在最难熬时调整心态，单枪匹马与世界对饮，历经磨难亦不忘初心。
每个人年轻时都有一颗躁动的心。而年轻时的忧愁多数是假象。因为不曾跌到头破血流，不曾体会生活艰难，所以并不真正知道痛苦滋味。生活是最好的导师。当你历尽沧桑，自然学会安静;当你真的走投无路，自然学会奋起，杀出一条血路。珍惜当下，方能不惧未来。
“所谓“小资”，不是喝着星巴克，在昏黄的灯光下捧一本书或者听一曲音乐的“表象”，而是拥有自己的世界，按照自己的意愿去生活。苦也吃得，累也受得，生活可以很朴素，内心里却是丰满的。凭外面世界如何热闹，内心却拥有着宁静。”内心宁静 则世界平和。
撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”。不要在最该奋斗的年纪选择了安逸，没什么好说的，一无所有就是奋斗的理由，我们试着长大，一路跌跌撞撞，然后遍体鳞伤，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。
当一些熟悉的面容渐渐远走，当那些新的脸孔在眼前晃动，你会明白什么是旅程。当眼角悄悄进驻了鱼尾纹，当青春痘剩下了思念的份，你会理解什么是青春。当你阅尽了世间冷暖，就能体会什么是假、什么是真。当你看多了物是人非，就会懂得什么是短暂、什么是永恒。
生活充满了起起落落。关键在于，在顶端时好好享受；在低谷时不失勇气。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。
我知道你正穿越拥挤人潮，向我走来，有一个你正在这世上的某一处，想到这里，我的心就变得平和。也许我还不认识你，但我们都已不再纠结是否错过了对方最美的年华，更不纠结爱过谁，为谁心碎过。我们都不完美，我们互相温暖。请在你的路上等我，我们终会相遇。
一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所经历过的往事，是内在留下的印迹，令人深沉而安谧。所以，优雅不是装扮出来的，而是一种阅历的凝聚；淡然不是伪装出来的，而是一段人生的沉淀。时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。控制自己的脾气，做一个有修养的人。
一脸春风下，多少曾经凋落的花。一程芬芳路，穿越多少海角天涯。你不懂我的故事，那是一个个心酸的神话。你不懂我的世界，那不仅仅是一点点的时差。亲爱的，你理解我吗，我是一棵默默无言的小草，并不适合世间的繁华。我是一朵飘逸的游云，崇尚的是无牵无挂。
有时候啊，当你开始介意某件事的时候，那么这件被你介意的事就会被你无限放大、夸张，比如说你介意孤单，那么孤单就一定会令你很难过。其实也只不过就是暂时一个人面对生活而已，但偏偏就是因为介意，所以孤单这件小事就此变得“隆重”，其实说到底还是矫情。
真正的放弃一个人是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看到他过得好可以毫不羡慕地点赞，只是你心里清楚知道，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢，现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了。
只有学会选择和懂得放弃才能彻悟人生，舍与得，恰如因与果，并非你舍掉什么，什么就离你远去，而是在你舍之后，你舍的东西会以另外一种形式来回馈着你，滋养着你，支撑着你。舍了一束鲜花，装点的是世界，芬芳的是自己；舍得帮助他人，你才会拥有助人的快乐。
爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
不管世界多么拥挤，都要让心自由跳动。因为生命的每一瞬间，都存于心，贮于忆。那些拥有，那些给予，那些珍贵的收藏，都会拥于怀，融于情，长眠于心。一些人，一些情，一些事，都装在心里，会累，会挤，懂得卸载，给心一个空间，让心得以喘息，让阳光给以沐浴。
孤独跟寂寞不是一回事。孤独是沉醉在自己世界的一种独处。所以，孤独的人表现出来的是一种“圆融”的高贵。而寂寞是迫于无奈的虚无，是一种无所适从的可怜。孤独是一种财富，人只有在孤独时，心才会真正地安静下来，才会很理智。孤独不苦，而是一种很高的境界。
很多人把心动、迷恋或倾慕误认为爱情，但心动跟真正的爱情根本无法相比。心动的光芒最多只是颗钻石的光芒，让你惊叹它的华丽，恨不得立刻拥有；但真爱的光芒就像阳光，久了也许会让人觉得稀松平常，但这种光芒能温暖你，照耀你，一旦失去你的整个世界都黑暗了。
看清一个人又何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。有些苦衷不言痛，不是没感觉，而是知道说与不说都一样；那些暗伤，不是不在乎，而是懂得了慢慢修复。
没有幸福的才晒幸福，真幸福的人哪有空出来晒。没钱的人才会炫富，真有钱的人都是装穷。缺爱的人才会天天秀恩爱，真爱的早就结婚生子了。内心虚弱的人才要经常夸自己善良，真善良的都是有口皆碑无需自吹。所以，缺啥才晒啥。好日子不是晒出来的，而是过出来的。
你无法决定明天是晴是雨，爱你的人是否还能留在身边，你此刻的坚持能换来什么，但你能决定今天有没有准备好雨伞，有没有好好爱人以及是否足够努力。永远不要只看见前方路途遥远而忘了自己坚持多久才走到这里。今天尽力做的，虽然辛苦，但未来发生的，都是礼物。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖。
你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起！人只有穷了，才知道哪个人最爱你。朋友只有落魄了，才知道谁对你最真，谁在乎你。陪伴，不是你有钱我才追随；珍惜，不是你漂亮我才关注。时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚。日久不一定生情，但一定见人心！
漂亮和美丽是两回事。一双眼睛可以不漂亮，但眼神可以美丽。一副不够标志的面容可以有可爱的神态，一副不完美的身材可以有好看的仪态和举止。这都在于一个灵魂的丰富和坦荡。或许美化灵魂有不少途径，但我想，阅读是其中易走的，不昂贵的，不须求助他人的捷径。
人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么，这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切…
生活一旦忙碌起来，什么情绪也没时间表达了，愿一觉醒来，一切都变美好。所有深夜的心事都变成头顶的星星，指向每一条正确的路。你多学一样赚钱的本事，就少说一句求人的话。没有人能打倒你，除了你自己。最终，真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。
生命对于每个人来说，只有一次，活着本身就是一种幸运，快乐本身就是一种幸福；没有过不去的坎，没有过不去的沟壑，只有过不去的心。我们所走过的路是幸运还是跌撞，是对还是错，谁也无法看透。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境。
时间很短，天涯很远。往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。倘若不慎走失迷途，跌入水中，也应记得，有一条河流，叫重生。这世上，任何地方，都可以生长；任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。
世上没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人批评你，当你话少的时候，别人批评你，当你沈默的时候，别人还是批评你，这个世界上，没有一个不被批评的人。不要因为别人的怀疑，而给自己烦恼；更不要因为别人的无知，而痛苦了你自己。
学着对自己好一点，哪怕不能逃离，也要给自己喘息的时间和空间，要把日子过得有滋味一些，才能为自己积蓄前行的勇气和力量，累了就去休息，别咬牙硬撑，困了就睡一会，别熬夜太久，好好爱自己，爱这个独一无二的自己，让这一生平淡且幸福，让每一天精彩又轻松。
不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又努力，那时说不定你想要苦苦追寻的梦想，已经握在你手中了。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去等下去，真正能治愈自己的，只有你自己，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和。
从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
淡看人间事，潇洒天地间。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。潇洒的人生，要学会淡看缺憾，随缘而动。静听流水的声音，静品流年的韵味，心中有爱，人就健康；心中有美，人就善良；心中有真，人就坦诚；心中有德，人就有底线；心中有光明，人就有信念。
当你决定要做一件事情的时候，总会有人出于各种好意给你说不要做。假如你成功，又会羡慕嫉妒你；假如你失败了，就会给你说，看吧，我早就给你说过不要做了。当然，如果你听了建议什么都没有做，最后就会慢慢变成这些人。所以，相信自己吧，独一无二的你是最棒的！
懂得信仰，为人生点亮一盏心灯，任凭沙打雾迷；懂得信心，为人生升起一张风帆，闯过激流险滩；懂得信用，为人生获取一路门票，尽赏旅途风景。因为懂得，更加珍惜自由的纯美；如果懂得，不会坠落罪恶的深渊；只有懂得，才能悠然泛舟于生命的长河，践行永恒的承诺。
风可以不懂云的漂泊，沙可以不懂海的辽阔，天可以不懂雨的落魄，不是每段爱都一定有结果。烟可以不懂手的寂寞，酒可以不懂喉的寄托，泪可以不懂眼的脆弱，不是每个人都一定会快乐。你可以不懂我的选择，你可以不懂我的难过，因为我知道，不是每一种痛，都要诉说。
感情不是谁对你多好，而是看谁守你到老。对你好的人也许很多，守你到老的只有一个；你所爱的不一定选你，选你的人一定爱你。天冷时，谁叮嘱你别忘衣；生病时，谁守护你左右不离；劳累时，谁心疼你做东做西；出差时，谁惦念你电话频频。这就是爱人，相伴一生的人。
将一颗花生投到漏斗里，很快就落下去了，而把一把花生投到漏斗里，花生相互挤在一起，竟然一颗也落不下去了。成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，每天做好一件事，日积月累成就伟业。而把所有事挤在一起，缺乏核心竞争力，则最终会一事无成。
每个人心中都有一条河，岁月如水，成长为岸：左岸是童真，右岸是成熟；左岸是柔软，右岸是恬淡；左岸是简单，右岸是丰满；左岸是快乐，右岸是生活；左岸住着七彩的梦，右岸住着不尽的欲望；左岸充满祈盼，右岸铺满挣扎。对你的祝福，在左岸，愿你的幸福，在右岸。
年轻的我们的心脏都是比较小的。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧，有天我们的心脏会长得比悲伤大。有些人看社会，只看到黑暗面，他就以偏概全地认定社会到处充满危险的陷阱，因而充满失望的想法。
年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋已逝的风景，不要回望来时的行程，失败了一件事，总有一扇门还在为你的梦想打开。
青春，一场盛大而华丽的戏，我们扮演着不同的角色，有些事我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结果；有时候我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。有些东西留不住了就请放手吧，给它自由，它会更加美丽。
人生，错过太多，我们都在重复，所以，我们不必为自己错过的悲哀，而应该为自己拥有的而喜悦。错过了漂亮，你还拥有健康；错过了健康，你还拥有智慧；错过了智慧，你还拥有善良；错过了财富，你还拥有安逸；错过了安逸，你还拥有自由；错过了自由，你还拥有人格。
人越是怕丢人，就越是在乎别人的看法。越是在乎别人的看法，就越是会忽略自己的感受。越是忽略自己的感受，就越是像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步一步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。丢失自我，是我们找不到快乐和幸福的根源，也是一切心理问题的根源。
伤痛使你更加坚强，眼泪使你更加勇敢，我们都应感谢那些受伤的时光。人间困苦历尽，还未泯灭希望。最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。人生路上，必须看远，别让生活的压力挤走快乐，真正的痛苦，没有人能与你分担。成长就是这样，痛并快乐着。
生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心。如果能够承受巨大的失落，眼看着美好被岁月和生活消耗。如果还能在这样的现实中，保持创造和热爱，那我们就是真正的强大了。就像罗曼?罗兰说的那样：“只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。”
我很好，不哭不闹，一个人只要不再想要，就什么都可以放下；向来缘浅，奈何情深。彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。谁把谁真的当真，谁为谁心疼。爱的最高境界是经得起平淡的流年。等待，是一生最初的苍老。有些事一转身就一辈子。
我以前从不懂什么叫悲伤，以为哭得撕心裂肺是最悲伤，后来我才懂得，悲伤就是，你看着他，还是会笑，你还会温柔以待，你还会心思柔软，心里却比任何时候都清晰明了，你再不能也不应同眼前这个人亲近半分，哪怕你随时都想抱一抱他，哪怕他皱一下眉你都觉得好心疼。
一个人如果真的喜欢你，会让你知道，而不是模棱两可让你去猜，一个人如果想你，千山万水也会来找你，而不是一条谁都发过的慰问信息，一个人如果在乎你，没有借口没有犹豫会陪你到底，而不是自信地认为你真能独自度过所有。你要找的那个人，他的未来里一定要有你。
有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。
找个有趣的人结婚最好，这比钱财外貌所带来的快乐都要持久得多。当然，有趣和好玩是两个概念。好玩是一种表象的热闹，有趣则是一个人骨子里深藏的趣味。生活都会用平淡沉沦我们的热情，唯有情趣能让你跟强悍的现实打个平手。有趣的人，一碗粥也能喝出玫瑰的气息。
不要轻易地指责别人，因为我们没有足够的智慧，去知道别人生活里的喜怒哀乐、去真正体谅别人的酸甜苦辣。每个人因立场不同，所处的环境不同，很难了解对方的感受。所以，不要一味的随意去指责批评，否则会给别人带来伤害。做个幸福快乐的人儿，善待身边的每一个人。
大多数人都是以你的外貌身材家世背景工作能力等客观条件来评价你，但恋人应该是那个能够看到你内心与其他人本质上不同之处并且会被此吸引的人。他愿意尊重呵护你的内心，他很清楚你有多么珍贵，他不会轻易离开。与精神无法共鸣的伴侣一起生活，日日夜夜不过是苟且。
单身是件会渐渐习惯的事。因为当你单身时，可以照顾好自己，自由的去玩，有各种各样的朋友，最后你会忘记爱情，忘记爱情带给你的感动。一个人单身久了，会带有雌雄同体的属性，让你自我温暖自我感动。所以，单身的人，你不是找不到爱情，而是渐渐失去了相爱的能力。
很多关系不必靠的太近，每天接触那么多人，不是每个人都要成为朋友的，很多人就是蜻蜓点水，君子之交淡如水，不必交换隐私也不必加微信，大部分的恩怨爱恨都是因为离的太近，近之则不逊，原本客客气气的关系，开始变得阴阳怪气，彼此都不舒服。有距离，才会有尊重。
很多事我们自以为举足轻重，却能够随着时间的冲刷，在我们念念不忘中被我们慢慢地遗忘；很多人我们自以为刻骨铭心，却可以伴着情感的流逝，在我们朝思暮想中和我们渐渐地走远。这个世界，时间不会停顿，情感没有永恒，我们需要做的，过好今天的生活，呵护时下的爱。
没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个，多少人在一切都将失去时才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
人这一生总会爱上那么一个人，他可能并没有多好，你只是刚好就喜欢那几分好。他的一分关心让你放弃了十分的甜言蜜语，一分坦诚放弃十分信誓旦旦，再加一分在意便像让你得了全世界。这叫偏爱。因为偏爱，所以一意孤行。没有理由，只因你灵魂缺失的一角只有他能补全。
生活中没绝境，绝境在于你自己心门没有打开；人生最重要是心灵幸福，而不是任何身外之物；人生直到后来去才知道，茶在众生的心里，有不同的味道。那一壶用静水煮沸的新茶，在茶客的唇齿间回绕，品后有人似觉苦若生命，也有人淡如清风。茶有浓淡，有冷暖，亦有悲欢。
所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己，人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持，能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，而是身边比你优秀的人比你还努力！
我们都会遇到这样孤独无助的时刻。挺过去了，眼前便是海阔天空；放弃了，身后可能就是万丈悬崖。始终相信，生活中每一个孤独无助的时刻，并不是为了打倒我们，而是要让我们学会更加坚强地面对人生。它们的存在，会给予我们很多东西，比如坚韧，比如果敢，比如独立。
喜欢主动买单的人，不是因为钱太多，而是把友情看的比金钱重要。合作时愿意让利的人，不是因为笨，而是知道分享。工作时愿意主动多干的人，不是因为傻，而是懂得责任。吵架后先道歉的人，不是因为错，而是懂得珍惜。愿意帮你的人，不是欠你什么，而是把你当真伙伴。
有人问我：分手了那么久还记得你的前任吗？怎么说么？记得显得太花心，不记得显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路的时候撞上了一个电线杆，很痛，以后走路我都会记住绕着电线杆走，可能很久以后，我都不记得当时撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。
越长大，越孤单。小时候交朋友简单自然，可以轻易说在一起。随着年龄和阅历的增长人与人变得谨小慎微。有些人一个不小心转身他可能就消失在人海。一个无意的不联系会促使友情分崩离析。在遇见与失去的世界中茫然无措之际，希望最后仍有人在你最需要的时候陪在身边。
在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。向来如此。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。真正的自由是在无所依傍之时，发现无路而处处是路。能行到水穷处，坐看云起时的人才算得上自由。这不是路的缘故，是心路。
怎么应对负面情绪？可以听歌，也可以看书。孤独无助时，不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。如果以上都无效的话，那就去跑步，漫漫长路会告诉你答案。
治疗悲伤最有效的方法就是学习。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。
终于放下一个人大概就是这样，你不会再刻意执着和他是什么关系，不会把他的东西扔到垃圾桶，不会把他拉进黑名单，不会在社交网络搜他的名字，只是偶尔刷新时候看到了，笑一笑。他就像是你很久不穿的一双鞋子，你心情好时突然觉得，好像再没场合穿了，就随手扔掉了。
“突然”是个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然。突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，突然就得到了，突然就失去了，突然谁住进你生命里了，突然你又弄丢谁了，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情，输给的不是别人，都是自己。
岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。
别逢人诉说了，没用的，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的仅一个人就好。
当人非常执着地寻找真相时，他往往是在寻找推翻自己直觉和判断的证据，他希望有人用事实说服他，一切都是他想多了。可是当真相最终覆盖了想象，比直觉还糟的时候，虽然早有准备，他还是备受打击。没有什么比秘密更黑暗了，当你无法解决，最终还是只能让事情自然过去。
跟你绝配的爱人，并不是天然产生的。你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。
和谁都别熟的太快，不要以为刚开始话题一致共同点很多你们就是相见恨晚的知音，与此同时你们很可能是完全不同的两种人。很多时候飞快地掏心掏肺，却因为莫名其妙的事情最后老死不相往来；或许好一点的，变成不咸不淡的关系；或许，有一些人，慢一点会成为真正的朋友。
每个人心中都有一种信仰让我们去成就自我。每个人都有属于自己的心灵空间，我们可以很亲密的和自己对话，我们可以慢慢成熟，笑看花开花落，人世沧桑，风起云涌只在朝夕，不会长久。岁月的静好是一种本色，就如我们始终相信生命是一种美好，生命赋予我们的是一种感动。
每天认真洗脸，多读书，按时睡，少食多餐。变得温柔，大度，继续善良，保持爱心。不在人前矫情，四处诉说以求宽慰，而是学会一个人静静面对，自己把道理想通。这样的你，单身也所谓啊，你在那么虔诚地做更好的自己，一定会遇到最好的，而那个人也一定值得你所有等待。
年纪大了，你会很容易释怀一些事，原谅一个人，懒得计较，不屑动怒，把好多想说的话都埋在心里。反过来讲，适度的天真，冲动，说蠢话，犯二逼，恰恰是你还年轻着的最有力的证明。千万不要苛刻自己的成长，成长是顺其自然的一件事，有时候原谅自己比原谅他人更为重要。
其实，人很多时候的笑，不一定是真的开心。再豁达的人，也会有块心底的伤；再冷漠的心，也会有时红了眼眶。不是没沮丧，而是提醒自己要面向阳光；不是不受伤，即使心再痛也会选择笑着去原谅。风雨岁月，谁不是左手年华，右手沧桑。所谓人生，就是哭着懂得，笑着成长。
人生的路上，那些血浓于水的亲情，那些一路相随的友情，早已融入生命，流淌在心脉之间，伴着我们一路前行，抚慰生命的荒芜，是我们人生拼搏的动力，让我们每一次回眸时都能感受到脉脉温情。不要埋怨命运不公，也无需感慨造化弄人，紧握双手，人生的方向就在自己手中！
从前我觉得和喜欢的人吵架是不会破坏感情的，我们可以恶言相向。只要一个黑夜过去第二天就会堆起笑脸，埋怨会烟消云散。当一个人平静的选择离开时，你才会发现有些你给予的伤害已经溢出了他容忍的抽屉，正所谓好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。要学会冷静了之后再说话。
放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来做你该做的事，该好好努力了！有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话，越努力，越幸运。
假如命运折断了希望的风帆，请不要绝望，因为岸还在，假如命运凋零了美丽的花瓣，请不要沉沦，因为春还在。生活总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为路还在，梦还在，阳光还在，我们都还在。再美好的时光，都会浓缩为历史；再遥远的等待，只要你去坚持，那么总是会到来。
旅行最实验得出一个人的品行。旅行时最劳顿麻烦，叫人本性毕现。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可结交做朋友。结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚。
每个人，都有心情不好的时候。情绪可以控制，但眼泪不会说谎；可以去说服别人，但安慰不了自己。有些话只适合烂在心里，因为别人不懂。有些情只能假装着不想要，因为那是强求。想找个坚强的理由，可诸多的疼该如何一笑而过；想有个慰藉的港口，可真正懂你的人又有几个。
每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生。
人生所有的问题，都是关系的问题。在所有的关系之中，你和你自己的关系最为重要。它是关系的总脐带。如果你处理不好和自我的关系，你的一生就不得安宁和幸福。你可以成功，但没有快乐。你可以有家庭，但缺乏温暖。你可以姹紫嫣红宾朋满座，但却不曾有高山流水患难之交。
人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；把这个转给自己的朋友，你就会幸福一辈子。
如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好，时间是爱情最好的证明。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。
生活让我们明白，最重要的还是心态，物质世界中，好多的东西，有你的，也没你的；现实生活中，好多的美好，有你的，也没你的，如果有你的，你就愉快地伸手；如果没你的，你就快乐地松手，不必觊觎，不必难受，得到了，开心，没得到，也不伤心，淡然，恬然，安然，欣然。
我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。
现在刚好处在这个尴尬的年龄，心里会开始在关心爸妈，却不愿说出口。想多陪陪爸妈，却又背井离乡无能为力。知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接。看得到爸妈在变老心会疼，却仍不耐烦听他们过时的唠叨。但其实心里真的很爱他们，很想他们一直这样的陪着。
有些梦境，是不是前生。有些相识，是不是旧人。有些知遇，是不是因缘所定。有些恩怨，是不是冥冥之中。有些熟悉，是不是曾经相逢。有些感觉，是不是心犀相通。有些场景，是不是似曾去过。有些故事，是不是在延续前尘。明明灭灭，一切如幻如梦。飘飘渺渺，终究难解难分。
圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。你为什么不能圆梦？因为心不定，脚不动。人与人之间的差异，其实很简单：你在赖床，他在锻炼；你在应付工作，他在用心工作；你在完成今天的计划，他在策划明天的计划。时间在不经意间流逝，但现在的努力都是为了将来毫不费力。
这些年看开了许多事情，没什么非你不可，也没什么不可失去。愿意留下来的就好好相处；想要远走的，就挥挥手说声抱歉恕不远送。好好做事，努力挣钱，学会负该有责任，也学会摒弃不必要负担。人生苦短，不想计较太多，与其在纷扰中度日如年，不如让自己在舒适中耗尽余生。
把懒惰放一边，把丧气的话收一收，把积极性提一提，把矫情的心放一放，所有想要的，都得靠自己的努力才能得到。你总是太容易放弃自己了，人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力，既然知道路远，那就早点出发。
坎坎坷坷的是路，永不停歇的是脚步；风风雨雨的是人生，不说放弃的是信念；因为肩上有责任，所以才无怨无悔；因为心中有向往，所以才一直去追！在追梦的路上没什么好抱怨的，今天的每一步，都是在为之前的每一次选择买单。每做一件事，都要想一想，日后打脸的时候疼不疼。
苦辣是生活，淡定是成熟，宽容是豁达，舍弃是智慧，安静是修养，忘记是福气，经历是财富。相信，想要的，努力会得来，想忘的，时间会帮你。看透了，不过是过眼云烟，随风一片。看透了，便放得下，自不被烦恼牵着走，一份自在，快乐幸福，如明月清风，不劳寻觅，自然显现。
能够拥有一份美丽的心情，不是因为我们获得的颇多，而是我们计较的很少；我们深深懂得，多，有时也是一种负担，是另外一种失去；少，并非真正不足，而是一种隐形的有余。很多的时候，我们审时度势，选择了舍弃，学会舍弃并不意味着全然失去，而是一种更宽阔更博大的获得！
你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度，你改变不了过去，但你可以改变现在，你不能控制他人，但你可以掌握自己，你不能预知明天，但你可以把握今天;你不可以样样顺利，但你可以事事尽心，你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。
你一定会遇见各种各样的人，各种各样的问题，各种各样的麻烦，防不胜防，不堪其扰。但回过头一想，这样的事情怎么以前没有经历过呢？因为你越来越好了。要知道，你差劲到一定程度的时候，连问题都不会来找你。所以有问题就解决问题吧，搞不死你的只会让你看起来更帅气啊。
人生中总有人欣赏你，也总有人讨厌你，我们总不能苛求自己，老是在乎别人，顾忌着他人的眼神。我们也不能总是委屈自己，顾虑种种，刻意去讨好别人。好不好都是自己，行不行也是自己的，生活里谁都不是谁的谁，你的事自己做，你的路自己走。生命中靠天，靠地，不如靠自己。
如果你现在所处的圈子，让你疲惫不堪，越来越不开心，那换个圈子吧。如果换来换去你发现你讨厌与人相处，也没关系，去和高山，去和大海，去和动物，去和浩瀚宇宙相处吧。面对这些庞大的未知，很多郁结变得不值一提，人如此渺小，人生如此短暂，和使自己开心的一切相处吧。
如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老，方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。
失去了，才学会珍惜；碰壁了，才学会改变。有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。只要还有得发挥，就不要放弃。因为事情不会真的结束，除非你放弃了努力。人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。
世界从来不缺想法，不缺梦想，也不缺计划，而是缺少行动。计划了很久早起锻炼，在被窝里总可以找到理由放弃。梦想了很久成为福布斯富豪排行榜前十，在生活中却总陷入斤斤计较，思前顾后，只剩下儿女情长。有梦想就去追啊，哪怕迈出一小步，对于梦想与现实来说也是一大步。
我想每个人的存在都有他的原因，你让我相信我所遭遇的一切，并不是阻挡我的前进，而是让我下定更大的决心。谢谢有你，让我明白，如果对于自己喜欢的事情没有办法轻易放弃，那就要更努力的让别人看到自己的存在。我一直照着别人的方向飞，这一次，我要用我的方向飞翔一次。
学会在人群中保持一定程度上的孤独，不要有什么想法就立马告诉别人。另外，对别人所说的话千万不要太过当真。不能对别人有太多的期待，无论在道德上抑或在思想上。对于别人的看法，应锻炼出一副淡漠、无动于衷的态度，因为这是培养值得称道的宽容的一个最切实可行的手段。
以前我觉得安全感是他能够秒回我消息，每天和我早安午安晚安，他给我的承诺，他对我的好脾气，冬天里温暖我的怀抱。而如今，能给我安全感的却只有清晨温暖的阳光，出门前口袋里的钱包和钥匙，手机里满格的电。因为我开始知道，真正的安全感并非来自他人，而是根源于自己。
有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。爱自己，多一点阳光灿烂，少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己，一辈子不长，学会对自己好。
遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出;遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉;遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美;遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容;遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。
不必站在50岁的年龄，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年龄，悔恨17岁的爱情。很多事情是不能只拿结果来判定的，人生的每个阶段，都有每个阶段难以摆脱的困境，只要付出了自己该有的努力，就没什么好悔恨的。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。
当你放下面子对老婆好的的时候，说明你已经成为一个真正的男人了。当你给足老婆面子的时候，说明你已经成功了。当你老婆什么时候都会给你面子的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里自私、耍横，啥也给不了老婆，只知道以自我为中心的时候，说明你这辈子也就这样了。
千年前，释迦摩尼成为佛祖，千年后的世界、人事并没有多大改变，除了过早显现的消散的豪言。使信徒膜拜的佛经，也不是佛曰，而是真实的尘世的笔墨。说到底，我们不信仰神，只不过信仰的还是人而已。自信者皆可成佛。你以为你懂了吗？错了。道可道，非常道；名可名，非常名。
我觉得人跟人沟通有时候没有用，讲出来就跟你心里想的不一样，别人听到耳朵里又变成另外一种味道，讲来讲去反而造成误会。人最懂的还是自己，有时候人的情愫其实是自己没有办法消化的表现。幸运的能找到一个人开解你，不幸运的可能只是给别人多了一个谈资，让自己更加糊涂。
我没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平，有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达。偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深。对每个人真诚，对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。
喜欢一个人的时候怎么可能大方呢，简直是变成了世界上最小心眼儿的人，看他身边的漂亮姑娘都像小婊砸。他对别的女生多笑两下都忍不住吃起莫名的飞醋，本来大大咧咧对什么都不在乎，但是爱上了以后却发现喜欢就是计较，是内心翻云覆雨面上却假装平和，是你在我身边我也想你。
许多时候，我们不是摔倒了在自己的缺陷上，而是摔倒了在自己的优势上，因为缺陷常能给我们以提醒，而优势却常常使我们忘了去选择和放弃。我们之所以放弃，是因为有更有价值的东西值得珍惜，而只有我们懂得放弃，才真正学会了珍惜。人生的道路有千万条，但属于你的只有一条。
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！
有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。我们的命运由我们的行动决定，而绝非完全由我们的出身决定。机会永远都不会平等，但结果却可能平等。心有多大，舞台就有多大！勇敢去拼搏，别让明天的自己后悔。
有一种生命的存活方式叫做淡然处之，只有心胸开阔，对人生豁达的人，才会淡然，对那些为一些鸡毛蒜皮的小事而一直唠叨不休的人来说，就根本谈不上什么淡然了。佛经有云，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。淡然，其实是一种"随心、随意、随缘"的生活态度。
越是低谷的时候，越能看出一个人的本质。最差的结果无非是失败，有人等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。在这样的环境里，心态就是每个人自身的光，你颓唐就是颓唐，你顽强就是顽强。这些年的经历不得不说一句，总是在最暗的时候，才能敏锐知道哪里才有更多的光。
怎么对待负面情绪？——打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。
总有一天，你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。总是觉得，还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。
最好的化妆，不是去掩盖一个人的缺点，而是去突出一个人的优点，就像爱情一样，当你爱一个人的时候，你眼中只看到对方的优点，不是看不见缺点，而是不介意。没有实现的愿望，就让其在忽视里自生自灭吧。我将满怀激情地，去做那些华而不实的梦，去深切地体验梦的绮丽和美妙。
比起那些你追了很久却没能在一起的，更可恨的是那些借爱之名闯进你的生活，在你准备适应他的存在、接受他的围绕时，却露出原本面貌的人。不要因为习惯一个人而无条件地退让，也不要因为害怕回到一个人而不快乐的继续。学会聪明的告别，不值得为了错的人，坏了自己对爱的信心。
别太善良了，别太大方了，也别太能干了，时间久了人家会觉得，你做的一切都是应该的。即使有一天你撑不住，哭了累了，也没人心疼你，因为在他们眼里这都是你愿意的。有时候心眼也别太好了不要什么事都为别人着想，别人不会想你的感受和种种不易，他们会觉得一切都是理所当然。
不管多大多老，不管家里朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，结婚不是打牌，重新洗牌是要付出巨大代价的，也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。有时，单身反而是一种自信和诚实。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。
和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，不需讲究条件。因为经过无数次经验的积累，他本人就成了成事最大的“条件”，缺了他，这事就搞不定。所以，越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下把事做好；越是平庸的人，越对做事的条件挑三拣四。
女孩子，拥有独立的人格，懂得照顾好自己，在事情处理妥帖后能尽情享受生活，不常倾述，自己的苦难自己有能力消释，不因小事随便发脾气久久不能释怀，内心强大而能生出一种体恤式的温柔，不被廉价的言论和情感煽动，坚持自己的判断不后悔。愿你成为这样的人，一个最棒的女人。
人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。而一个有为的人，他的道路多半是曲折的，当恶运向你袭来的时候，最要紧的是要有宽广的胸怀，远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活!
人生路上，爱也罢，恨也罢，恩也罢，怨也罢，得也罢，失也罢，聚也罢，散也罢，对也罢，错也罢，人生无非就是在得得失失中沉沉浮浮，在恩恩怨怨中纠纠缠缠，在对对错错中颠颠倒倒，在悲悲喜喜中来来回回，到了最后，能省下些什么呢？所以，凡事看开些，看淡些，人生如此美好。
人生一世，总是要经历些世事百态，不管围绕心情的生活如何，也不论命运安排与别人间的差距大小，我们都应该学着去接受，当面临挫败绝望的时候，应该相信、只要不放弃，一切都会好起来的，如果你不愿意说什么，那就沉默，不管别人怎么说你，看你，只要你记住，你仍旧没有放弃。
人在路上，有些剧情，只有自己写，才会有精彩结局；人随景走，有些无奈，只有自己释怀，才会走出迷途绝境；心在爱中，有些情缘，只有自己把握，才会有幸福可享。一程风雨一种顿悟，用清澈的眼睛看世界，能感知美好；一次坎坷一种历练，用纯净的心灵解读人生，方能坚守执念……
如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你都只说忙。如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心里。如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事。如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没有问我过的快不快乐。
我认真做人，努力的工作，为的就是有一天当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！用积极的态度，过不完美的人生。
我喜欢的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，如刚洗过的白衬衫。
一直认同，无论之前你多么好胜，都会在爱上一个人的瞬间，发现世界的美好。这种爱会让你不怕伤害，愿意去成长，甚至会发现自己在不经意间变得越来越好。爱和喜欢是根本不同的两种情感，当你发现你愿意对一个人无条件去信任宽容、理解、也懂得道歉低头并不丢人，才是爱的开始。
有时候禁锢我们的，不是环境设下的牢笼，也不是他人施与的压力，而是我们自己将自己囚禁：看不开尘缘聚散，看不开诸事成败，把自己局限在狭隘的空间里；忘不了过往的爱恨情仇，把自己尘封在暗黑的记忆里；放不下身外千般烦忧，放不下心头万般纠结，结果，在无端中迷失了自我。
有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子；在一起的时候需要两个人做决定，分开时只需一个人；婚姻不是一个里程碑，而是一个双方相处的过程，是另外一种人生的开始；因为有风有雨，幸福更值得珍惜，人总是会活出一个方法，等待属于自己幸福。
越来越喜欢这样的人，不诉苦，不煽情，不靠苦难来博取同情。世间万难中，每个人都还在按部就班的生活，早起的小米粥，月下的煮毛豆。他们生息、繁衍，生生世世。漫长的一生充满苦难，但却被他们当成了游乐场。这大概才是人生的意义，无论如何只要还能生活，就值得欢喜，庆贺。
岁到30岁，可能是人生最艰苦的时期。你刚离开学校，摆脱学生气，却发现要面对许多未曾想过的问题。婚姻工作都让你格外焦虑，你彷徨犹豫，却依旧没有头绪。其实，这段日子每个人都会经历，最好的方法就是静下来、做下去。你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。
抱怨是一种毒药，它能摧毁你的意志，降低你的身价 摧残你的身心，削减你的热情，抱怨命运不如改变命运 抱怨生活不如改善生活，毕竟抱怨≠解决 任何不顺心都是一种修炼，进锅炉的都是矿石 出来的却分矿渣和金属，凡事多找方法少找借口 强者不是没有眼泪而是含着眼泪在奔跑。
困的时候，哪怕是最好的朋友把你唤醒你都会心生怒火；累的时候，哪怕是你的爱人要你背背她你都会一脸嫌弃；贫穷的时候，看到别人疯狂抢购会觉得不可理喻；苦闷的时候，听到别人大声说笑会觉得极端反感。我们对这个世界的爱和善意，往往，取决于我们自己在这个世界上过得好不好。
人生总是在失落中思索、遥望。如果人生没有了忧悲苦恼，没有悲欢离合，那么人生就是一场空白，一场惨淡。花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮渐渐淡忘，沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧；突然发现处得很好的舍友也会和别人在背后议论你；突然发现以前很讨厌的人却在跟别人夸奖你；突然发现你不曾说过话的同学却默默为你擦干了满是水渍的桌子。是的，别把谁想的太好，也别把谁想的太坏，因为，多得是你不知道的事。
我没有必要讨好谁，也从来不会做你扇我一巴掌我还笑脸相迎的事。我的偏执我的固执，你喜欢也好，不喜欢也罢，这就是我。我讨厌做事如履薄冰，不喜步步为营。人这一生蹉跎，倒不如活出自我，随心与随性地生活。我也会忍让宽容，也可适时放低姿态。但是，关于我的底线，不容轻犯。
心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静？
选择与放弃，是生活与人生处处需要面对的关口。昨天的放弃决定今天的选择，明天的生活取决于今天的选择。人生如演戏，每个人都是自己的导演。只有学会选择和懂得放弃的人，才能赢得精彩的生活。我想，我之所以会站在这个离家那么远的地方，接受所有的孤单和打击，是因为我愿意。
并不觉得，一定要有伴侣才叫圆满。如果感情生活充满怀疑和眼泪，还不如单身却自爱饱满。无论你现在单或双，内心都要对自己充满信任，要独立、平静。虐爱的请有勇气放手，单身的骄傲自己不凑和，相爱的感恩珍惜。有没有伴侣，真的不是幸福的唯一标准，真正的幸福是内心的平静安稳。
不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。学会和自己独处，人生路漫长，有些路只有坚持走下去，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。做人应像向日葵一样，即使果实累累，仍是低下头默默不语。因为，即使你不言语，阳光也自会明白你的丰硕，风雨也自会知道你的优秀。
你总是在意别人的感受，宁愿自己受委屈，也不想别人不开心。对方一失落，你就紧张。对方一道歉，你就心软，甚至觉得自己生气都是在计较。你傻傻的背着别人的快乐，有时候僵在原地喘不过气，但我知道，你的敏感是因为善良。可善良的人最后不会吃亏，一定会有更多人爱你，作为回报。
人生的路，需要一步一步往前走，需要坚持不懈的努力与付出，世上本无过往不的阴影，只有过不往的心情，人生在这个世界上，必须要饱受风霜与挫折，最后才可以创造出天堂的气力，假如有谁告诉你，他用一天的时间获取了成功，那么，请你不要相信，世上本无捷径，成功从来不是偶然的。
如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，糟人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。
舒服的感情是你聊起任何话题，对方都聊得下去，不是因为对方见多识广，而是对方极其感兴趣。了解的，对方会说你不知道的部分；不了解的，对方会问你知道的部分。听过的，对方懂得分享感受；没听过的，对方的好奇，也让你充满言说欲。两个人最好的相处，是懂得你进我退和你退我进。
所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。
夏天还在眼前，眨眼就是年底，没认真对待陪伴的人和做过的事，是件很让人遗憾的事。怕没长大，就老了；怕没尽兴，就告别了。变厉害一点吧，懂得珍惜不再懒惰，跌倒爬起不再抱怨。变牛逼一点吧，想到就做不再拖延，该睡就睡不再熬夜。回忆里的人不在身边，就对身边还在的人好一点。
小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。
在逆境中看到希望，在磨难中感悟快乐，在平凡中发现快乐，在曲折中找寻快乐，在艰辛中品味快乐。不沉迷幻想，不茫然未来；不慕繁华，不必雕琢；对人朴实，做事踏实；不要太固守，要懂得取舍，学会付出；不负重心灵，不伪装精神；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。
总想努力工作认真生活，总想待人真诚保持微笑。总想永怀希望从不绝望，总想善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可诉。总想逃离纷争，被现实牵绊，总有很多不平，一直无奈。
趁自己还年轻，给一个自己牛x的机会。即使看不到希望即使看不到未来，也相信自己的选择不会错，自己的未来不会错，自己的梦想不会错。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。事实是，当你决定出发的时候，旅行最困难的事已经过去了。事实是，不管今天多么混浊难熬，明天依旧会如约而至。
单身也好恋爱也好，只是人生中的某个阶段。没必要羡慕旁人，也别对现状不满。无论身边是否有人陪伴，前方是否有承诺一起努力的目标，生活的喜怒哀乐都是需要自己去经历并沉淀。正确地活着，每个阶段都会带给你更好的自己。成长不是单纯地为了脱单，而是让自己有力量去体验任何可能。
当脾气来的时候，福气就走了！人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。我们花了两年的时间学说话，却要花数十年的时间学会闭嘴。可见：说，是一种能力；不说，是一种智慧
当一首歌跟你的某段经历某场感情纠缠在一起的时候，你就再也没法自主地控制情绪。只要这个旋律响起，你都可能会掉眼泪。咖啡馆听到会哭出来，商场里逛街会哭出来，甚至在家里洗澡放歌都可能会掉眼泪。不是忘不掉什么人，只是始终对自己那场无果的付出和被浪费的太炽热的爱耿耿于怀。
风过无痕，终究是我强留了你。你曾说过“赢了我陪你君临天下，输了我陪你浪迹天涯”。誓言尤在耳边，却早已物是人非，得到了权利，却失去了你，高处不胜寒，拥有的再多都比不过你，如果早知道得到这一切的代价是失去你，我想我不会去争取，只因你重于一切，只是这世界上没有如果……
渐渐觉得，友谊这个东西已经被世人捧得太高，它跟永恒其实没有太大关系。换了空间时间，总会有人离去，也总会有更与当下的你心有相通的同伴不断出现，来陪你走接下来或短或长的一段。所以，不要太念念不忘，也不要期待有什么回响。你要从同路者中寻找同伴，而非硬拽着旧人一起上路。
路、很长、很陡，也许你走得很累，你想要放弃是很理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要顺利到达路的巅峰，你只能忍住双脚的累，放宽心中的复杂念头，坚持一步步地往前走，一直看到了理想的顶峰。相信一句话：不放弃，方成功。
每个人精力和感情都是有限的，人生的悲欢就是被身边几个人决定的。所以不要让那些不相关的人，不重要的人，比如路人，服务员，交情浅淡的同事等等，左右你的情绪，影响你的决定。你可以做的，就是把自己变强大，变可爱，让你身边的人快乐，这就是最大的成功。至于其他人，关你屁事。
每个人心里都有一团火，路过的人只看到烟。但总有一个人，总有那么一个人能看到这团火，然后走过来，陪我一起。我带着我的热情，我的冷漠，我的狂暴，我的温和，以及对爱情毫无理由的相信，走的上气不接下气。我结结巴巴对她说：你叫什么名字。从你叫什么名字开始，后来，有了一切。
你必须坚强，没有人会懂得你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来早已没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。
你聪明有人会说你心机重，你靠的是努力有人会说你运气好，你说自己天生乐观有人会说你虚假，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，即使有些话字字诛心，也没必要活在他们的眼神里，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。
你太看重你自己，同时又太看重别人对你的评价，你被别人虚张声势的强大吓傻了，你开始怀疑自己，你不发表意见，即便你有远见，在远见未被证实之前，你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。
女人可以专一可以深情可以执着，但要珍惜你的付出，不是付出越多越好，要有自已的原则底线。你要活出你自已的精彩。不要把男人当成你的天。付出多了失去自已反而让男人轻视你。自尊自爱自立自强自我完善，有张有驰，才能让自已的天空不下雨，就是下雨了，也还有一把小伞握在你手里。
亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。
人生就像一杯茶。不会苦一辈子。但总会苦一阵子。没有开始的苦，就没有后来的甜。苦苦甜甜就像一部交响曲，汇成我们的一生。拒绝苦就等于关上了“甜”的门，须知，攀登得越高，走过的荆棘就越多。既如此。与其忧伤地接受。不如快乐地迎接。两种姿态，两种人生，自己的人生自己做主。
如果可能，找一个你愿意跟他说话的人结婚。跟他在一起就有说不完的话，天南海北鸡毛蒜皮，不管快乐还是忧伤的事，都能眉飞色舞的说个没完，他也能耐心微笑着倾听，这基本可以肯定就是爱了。爱一个人，就是愿意跟他说话。人生漫长，容颜易老，找个能说话的陪伴一生，实在是幸运之极。
如果你觉得安于现状是你想要的，那选择安于现状的生活会让你幸福和满足；如果你不甘平庸，那选择一条改变、进取和奋斗的道路，在这个追求的过程中你一样会感到快乐。最糟糕的状态莫过于当你想选择一条不甘平庸的道路时却以一种安于现状的方式生活，最后抱怨没有得到自己想要的人生。
如果生活是一杯水，那么痛苦就是掉落杯中的灰尘。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。如果总是不断地去搅和，痛苦就会充满我们的生活。所以，即使生活的水杯中落入了灰尘，我们也要努力让每一天都过得清澈。
失去过许多朋友，因为我不善言谈，许久没联系他们，于是他们渐渐有了新朋友，从此再无交集。请不要觉得我冷漠孤傲，不要觉得我喜新厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套，却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命里的一道光线，如果有一天我们变陌生了，就让我们重新认识。
使他人幸福的人，是真正的幸福。人生是泼洒在生命宣纸上的墨迹，渲染着城府与世故；是拉响在生命深处的咿咿呀呀的胡琴，挥不去嘈杂与迷惘。天地大美，于简单处得；人生大疲惫，复杂处藏。善待阳光和阴霾，宽容丑与恶。善待心灵，善待生活，善待生命，善待自己，善待家人，善待朋友。
算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤尽情哭得狼狈，泪干后仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地让自己活的很漂亮。
他喜欢喝白开水，碰巧你是瓶雪碧，你想成为他喜欢的，于是拼了命的晃走你身体里的二氧化碳，然后你看看自己像个什么，你只是瓶没了气的甜水而已。你之前不是他所爱现在依旧不是，而对于原先喜欢你的人来说，你已不是之前那种味道了。当我们遇见了更好的人时，却已用完了最好的自己。
我们都习惯于和亲近的人发脾气，而把温和的一面留给了陌生人。因为知道亲近的人不会转身，不舍得离开，没法轻易的断掉你们之间的联系，就可以肆无忌惮的做所谓的“自己”。你要明白，你说出口的那些伤害总有一天会疼了自己也疼了别人，所以想要开心的在一起，就请好好的说每一句话。
心情不好就少听悲伤的歌，饿了就自己找吃的，怕黑就开灯，想要的就自己赚钱买，即使生活给了你百般阻挠，也没必要用矫情放大自己的不容易，现实这么残酷，拿什么装无辜。改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事，别为难自己。
一个人要生活得健康，开心，愉悦，就要有一个良好的心态。咱们对于人生要有一个用心向上的心态，要坚信咱们明天会生活得更好更美更愉悦，要有期望，有梦想。有追求，这样咱们才会有活下去的动力。有梦在，咱们的人生才会更加精彩。没有梦想的人生，心灵是干枯的，内心是枯燥乏味的。
一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会累；一件物，就算再留念，如果你留不住，就要适时放手，久了你会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待……
以前觉得自己性格能和很多人合的来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。所以能遇到对味的人，真的挺幸运的，感谢相遇吧。
以前总觉得幸福是你打个喷嚏都有人来嘘寒问暖，皱下眉都有人把天上的星星摘下来，睡不着有人陪你疯，无聊有人陪你闹。纵容你所有的无理取闹，包容你所有的胡搅蛮缠，最重要的是，他还觉得这一切理所当然。现在，我不再会那么想了，我觉得只要想哭时，能找到一打电话的人，就是幸福。
有些人，不远不近，只能做朋友，而非恋人；有些人，时近时蔬，只能做旁人，而非朋友；有些人无需刻意去装，也会记忆深刻；有些人无论怎么闪烁，也会过眼云烟；生命中，总有些人，在你身边，来了又走；总有些人，在你眼前，晃晃不见；总有人，在你心里，长久以往，你却不敢靠近一步。
最好的状态就是，随遇而安、遇事不急不躁，该有主心骨的时候能镇得住场，不该有的时候能心安理得躲一旁不多话；会爱人，会关心人，会牵挂人，但不缠人；有思想，有理想，有理性，很幽默，敢自嘲；会为爱的人甘于放下身段，有学习的热情和动力，每天都在进步，但不再期待别人的夸奖。
做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里。
当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信优雅时髦幽默体贴善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤软弱无理取闹她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。
奋斗不是简单的吃苦，奋斗是一种心态。一种做任何事情，只要有一丝可能，就愿意全心全意去投入和尝试的心态。奋斗的心态会调用尽你前半生所有的智慧、资源、技巧和情商去面对问题，还会把你以前积累上的不足，以最直接的方式暴露在你前面。让你知道自己有多强，也让你知道自己有多弱。
结了婚就替单身朋友着急，离过婚就觉得别人的婚姻都是假相，生了孩子就觉得不生孩子都是自私，先工作的就觉得读研读博就是浪费生命，自由职业了就觉得上班族在出卖灵魂，买了房子就觉得砸锅卖铁买房子才是正经事。人啊，说到底都不觉得自己的选择是对的，才会用拉人下水的形式找认同。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
人生是由咸甜苦辣所组成，学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。
人生之路不会笔直向前的，总有崎岖泥泞，总有坎坷艰辛；我们前进的方向不会永远是正确的，总会做一些错事，总会走一些弯道。做错了事，我们会明白很多道理；走错了路，我们会经受别样磨砺。让我们在错误中寻觅，寻觅能够温暖心灵的真理；让我们在弯道里探求，探求能够延长人生的风景。
受了委屈，在其他人面前，都说好好的。给妈妈打电话，听到她的声音，才叫了一声妈，眼泪就下来了。因我知道，别人问怎么了，更多是满足八卦和好奇，不一定真的担心。只有妈妈问怎么了，才是切实的担心啊。哪怕整个世界都不在乎我，然可以确定的是，在妈妈的心中，我就是她的整个世界。
所有主动离开你的人，都能在很短时间找到新人。不是因为他真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累、不合适、曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧。真正相爱的人，有再多借口也不会离开彼此，因为永远都是真的离不开你，而不是曾爱过你。
仰望星空时，我们知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长很长时间才到达地球，而在此期间，它们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。这些事实会让人觉得自己很渺小，如果生活中遇到了困难，不妨想想这些，你就会明白什么叫微不足道。——马克?哈登
一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。
“等我都准备好了再说”，这是句中看不中用的话：“等我都准备好了再上班”“等我都准备好了再开店”“等我都准备好了再结婚”…很多事不开始做，根本不知道该准备些什么。“都准备好”是永远不存在的状态，再怎么等，也没办法“都准备好”的。接受这个真相，应该会比较有勇气面对生活。
不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂经营家庭的人，怎么换爱人都解决不了问题；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品再好，吃得再好都是解决不了问题的。自己是一切问题的根源，蜕变自己。
单身久了就觉得一个人的状态挺好的：想看书了就看书，累了就睡觉，想吃啥就吃啥，不想联系谁就自己安静一阵，出去旅行或宅在家怎么都好。对爱情最好还是保持点儿洁癖，不要随便开始不要急着妥协，真正值得的东西都不会那么轻易。珍惜还可以单身的日子吧，我“不介意孤独，比爱你舒服”。
凡是走过的路，都会留下痕迹。时间就像一块橡皮擦，可以轻易抹去你曾经那些有心无心错过的事情，但它却不能擦去那些因过错而烙在你心头的印痕。错过与过错往往就在一念之间。不要因为错过的事情而耿耿于怀，也不要因为过错而郁郁寡欢，人生本来短暂，没必要再把时间浪费在过去的事情上。
你再完美，也会有人对你不满，也会有人让你生厌。对人不要求全，对已无须苛责，该处的人，该做的事，抱最大的希望，尽最后的努力，但要做最坏的打算，持最好的心态。不要轻易去厌烦某人，那样劳心费神。美好的东西，锁进记忆，时常品味；时光缝隙处的垃圾，丢到一边，与你无关不必理会。
人和人，别老说配不配，合适就好。一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟。几万块钱的一桌菜它还是离不了几元钱一包的盐。人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得；不和自己较真，因为伤不起；不和往事较真，因为没价值；不和现实较真，因为要继续。
人生不过是一张单程车票，所有走过的、经历过的都会成为不可更改的历史；所有欢欣的、悲伤的，都是生活呈现出来的真相。不要抱怨上天的不公，也不要抱怨命运的坎坷，真正勇敢的人，敢于直面惨淡的人生。只有敢于接受真相，不和过去的任何事情较劲，才有精力去改变自己不尽如人意的命运。
人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。
如果想过得快乐，就应把生活跟目标联系在一起，而不是纠结在某人或某事上，学会在每一天里找到快乐，去感知微小的愉悦。我们常常是：看不到希望，放弃；对自己没信心，放弃；还有其他选择，放弃；付出代价太大，放弃…放弃是如此容易，可以有很多的理由，可坚持只有一个理由——我想要。
所谓积极的生活，并一定非得是那种拼尽全力，分秒必争，张口梦想，闭口未来的生活方式。有时候放松地欣赏一部电影，养一盆花，认真地烹饪一顿美食，或者坐在路边看看人来人往，只要是那些能够让我们感到充实和满足的事情应该都是积极的。也许那些被我们误解的虚度时光，才是生活的本质。
晚上少熬夜，躺在床上不要来回刷着手机了，越刷越孤独；胃不好就少吃辣椒冷饮过热的食物，容易发胖的体质管不住嘴就多运动；一个人待着的时候就看看书，好的东西都值得花时间，所以无论你现在多辛苦也别放弃，想想已坚持了多久才到这里，大半年过去了，还没人来牵你的手，请照顾好自己。
我们常用最幼稚的方式威胁最爱自己的人，例如一个不爽就不接电话不回短信拉黑，扬言不再需要对方。看着他疯了般的找你求你，你的心得到了空前的满足感和报复感，但是这种感觉很快就会消失，之后你可能会失去这个人。当他不再找寻你的时候，你就会领悟，那个唯一甘愿被你欺负的人，没了。
我宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意我的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓；笑，就随心所欲；玩，就敞开胸怀；爱，就淋漓尽致；人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累，听听音乐；伤心，侃侃心情；失败，从头再来；一辈子，需要的就是随性
像鸽子一样温顺容易接触，有亲和力，没有攻击性，遇见危险和不喜欢人与物，第一反应是最有效率的退让，飞到别处去，我有天空可供退让，不和坏人纠缠。不得不还击时，又像蛇像蛇一样狡猾、迅速及凶狠，不犹豫不拖拉，以牙还牙。当你到了这个境界，别人只会更尊重你，自然，也不敢欺负你。
学会去微笑，渐渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多；学会去包容，渐渐地你的生活会越来越美；学会去欣赏，渐渐地你的人际会越来越广；学会去谦让，渐渐地你的肚量会越来越宽；学会去良善，渐渐地你的世界会越来越净。
一个人之所以变得柔软，一定是因为她更懂得了理解和宽容。对于自己不曾了解的事情学会的缄默，而不是盲目的批评，哪怕是不同意许多事情，但也学会了站在对方的立场上想问题。没有了非此即彼，非黑即白的执拗，学会了打开心胸，不止对现在，也对过去那些曾经难以搁置的顽念，学会了释怀。
一个人最大的魅力，是拥有一颗阳光的心态。韶华易逝，容颜易老，浮华终是云烟。拥抱一颗阳光的心态，得失了无忧，来去都随缘。心无所求，便不受万象牵绊；心无牵绊，坐也从容，行也从容，故生优雅。一个优雅的人，养眼又养心，才是魅力十足的人。容貌乃天成，浮华在身外，心里满是阳光。
拥有好心情的最佳方式就是“干正事”。如果一整天你都为理想付出切实努力：学会了规定的单词，读完了必读的书，收尾了工作，写完了稿子，签约了合同，锻炼没有偷懒……那么遇到态度不好的出租司机，多收钱的看车大妈，排队加塞的无良青年……基本也会一笑置之。心中充实，才有底气快乐。
有些事情，和你的愿望相左，和你的兴趣无关，和你的特长有悖，但还得去做，这就是现实。有些状况，在无法改变时，不妨先适应它，不断地积累经验和力量，久之属于你的机遇，会在不经意中翩然而至。人生并是一路坦途，跌倒了，你可以哭，但必须要站起来，眼泪能博得同情，也让你更加脆弱。
总有某段路，只能你一个人走；总有许多事，需要你一个人扛。别畏惧孤独，它能帮你划清内心的清浊，是你无法拒绝的命运历程；别躲避困苦，莫让冷世的尘埃，冰封你的笑容，迟滞你的步履。走得越久，时光越老，人心越淡。忘不掉昨天，它就是束缚你的阴影；向往着明天，你才能描绘它的模样。
对你突然发火的人，你不知道他在心里忍了你多少次；看起来决绝果断的人，你不知道他在心里下定了多少次决心，才能真正做到不回头；闪闪发光如同信仰存在的人，你不知道他背后付出的代价和努力，让他看起来毫不费力。别怪他们太冷漠，别羡慕他们很果断，别说他们不付出，只是你不知道而已。
既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。当你回归内心的安宁，不再计较得失，不再挑剔他人，便安住在圆满中，当下即是归处。人的幸福感是自己给的，内心满足即圆满；若内心不知足，就很难得到真正的幸福。所谓圆满不是没苦乐，而是苦乐随喜，悲喜随缘。
每个人真正要强大起来，都要度过一段没人帮忙、没人支持的日子。 所有事情都是自己一个人撑，所有情绪和思想都是只有自己知道。 但只要咬牙撑过去，一切就不一样了。 无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。人活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声！
人生，因情而丰盈；因爱而温暖；因简单而快乐；因善良而美好；因恬淡而生香；因清欢而静好；因诗意而浪漫；因感动而温润；因理解而包容；因遇见而生动；因相知而相惜；因缘份而聚散；因无常而别离，因错过而珍惜；因放弃而拥有；因遗忘而轻松；因取舍而睿智；因无悔而心安；因坚持而成功。
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。因此，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。
人生无常，最重要的不是你所处的位置，而是你所朝的方向。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。
人生之路是逼着走出来的。不逼自己一把，你永远不知道自己能做多大点事。切断了退路，你自然会想办法寻找出路；掐断了幻想，你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步，第二步、第三步就容易多了。如果不逼自己，懒惰就会逐渐锈蚀你的心，曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭，生命的价值将会大打折扣！
人在轮回路上，总有一些不期而遇的相逢，也总有一些失之交臂的陌生。缘分有聚散，有人能随行，就是一种温暖；人心有冷暖，有人能懂得，就是一种幸福。握紧几份真情，以心交心；拿出几许真诚，以诚换情；相识于真，才能相知于心；相处于纯净，才能相望于透明；相守于珍惜，才能相伴于一生。
世上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记！世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂！世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣。
我玩得起，也收得起心，我可以专一到让你惊讶，也可花心到让你害怕，我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人，我可以像个疯子一样的玩，也可像个爷们一样工作，更可以在家里做贤妻良母烧一手好菜，一切取决于你是谁，也取决于你如何待我，将心比心，所以请不要站在你的角度看我，我怕你看不懂。
有些人的通病是，容易看清楚别人，不容易看清楚自己。在别人的问题上可以斟酌到锱铢必较，而在自己的问题上却可以粗略到走马观花。一颗自私的心，自然会豢养出一双自私的眼睛，一种计较的活法，以及，一腔热衷于背后说人是非的态度。一辈子看不上别人，换一种说法就是，从来没看清过自己。
与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如指望自己变成一个正能量的人；与其担心未来，还不如现在好好努力。有时即使有再多的安慰和指点也没用，能说服和鼓励自己的，还是只有自己。而我能做的，只是告诉你我们都一样，不要怕。
《大话西游》的结尾有句话，“你看那个人，好奇怪哟，像一条狗”。像条狗的人，是放弃了人间的男女情欢，无欲无念兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只顾奔波职场。人生百年，谁不曾大闹天宫，谁不曾头上紧箍，谁不曾爱上层楼，谁不曾孤单上路。
当你很累很累的时候，你应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持得住，不要这么轻易的否定自己，谁说你没有好的未来，关于明天的事后天才知道，在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，不要因为一点瑕疵而放弃一段坚持，即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己认真的付出。
人生是一个逐渐妥协的过程。年轻的时候横冲直撞头破血流，然后从某一天开始，慢慢学会了去顺应长辈的期望，社会的规范和生活的压力，放弃了成为那个自己想成为的人。很多人把这个过程称为成熟，但其实你只是输掉了你的人生里最重要的一场战争。你要尽量投降得晚一点，撑得久一点，再久一点。
始终觉得深交过的朋友，就算因为各种难以预测的原因友谊实在维持不下去了，也尽量给对方留点面子。若对方不是做了对你伤害极其大的事，默默淡出彼此生活就好，没必要撕逼撕的太难看。两个人能处一段，都有彼此肝胆相照掏心掏肺的时候。所以绝交不出恶语，就当作是对那段好时光最后的纪念吧。
需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。
一个人对你的好，并不是立刻就能看到的。因为汹涌而至的爱，来得快去得也快。而真正对你好的人，往往是细水长流。你可能会怪他没有付出真心，但在一天天过日子里，却能感觉到他对你无所不在的关心。好的感情，不是一下子就把你感动晕，而是细水长流的把你宠坏。一辈子很短，有个人陪着真好。
在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，不要说出什么过激的话，要懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事情，而是为了避免在情绪失控的情况下，干出什么让自己后悔的事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌，教养，人品和格局的。
从现在开始，你只许对我一个人好，要宠我，不能骗我。答应我的每件事情都要做到，对我讲的每一句话都要是真心，不许骗我、骂我，要关心我。别人欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心，你要陪我开心，我不开心，你要哄我开心。永远都要觉得我是最漂亮的，梦里你也要见到我，在你心里只有我。
读书越少对环境越不满；读书越多对自己越不满意。读书少的人，看问题越主观，越简单，越容易对什么都抱怨。书读多了，眼界开阔了，分析思考问题的能力提高了，特别是从前人的经验与分析中，增加了自己对复杂问题的判断能力，知道怎样看问题，更知道自己的短处在哪里。抱怨什么，便知读书多少。
对于不靠谱的人和不靠谱的承诺，事不过二。第二次的信任不是给它们一个复活的机会，而是给自己一个彻底死心的理由。机会给多了，对方不会觉得你善良，只会觉得你好骗。一次又一次的失望最大的坏处不是你浪费了时间，而是你的情感会趋于麻木。趁生命还鲜活时，及时放弃。对于不靠谱，事不过二。
多谢你的绝情，让我也学会狠心，如果不是你这么背叛，我一颗痴情的心不知要傻到什么时候。我当时真的很爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。也许，失去了你，我才会得到更多。
归零是一种积极的心态。所有的成败相对于前一秒都是一种过去。过去能支撑未来，却代替不了明天。学会归零，是一种积极面向未来的意识。把每一天的醒来都看作是一种新生，以婴儿学步的态度，认真用好睡眠以前的时刻。长此以往，你会取得惊人的进步。归零，让坏的不影响未来，让好的不迷惑现在。
很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。
每个人出生都是一张毫无污染的白纸；我们在人生道路上行走的过程中无意中在这张白纸上画上了，一点童真，一点任性，一点惊喜，一点浪漫，一点意外，一点刺激，一点懊悔，一点惨痛，一点寂寞，一点伤感，一点回忆，一点相思。太多的一点一点，已经覆盖了这张白纸，最终总要画上一个句号来了结。
人生如河，苦是转弯：思量和抉择，得到和失去，拿得起和放得下，我们需要放弃、割舍和遗忘; 人生如叶，苦是漂泊：飘零的心，触碰不到依靠的岸。苦苦追寻和经受，留下凋落而孤寂的情怀; 人生如戏，苦是相遇：奇妙的人生旅程，留下感念或者擦肩而过，相濡以沫或者分道扬镳，人生若只如初见。
如果我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再多几步；如果你看我走过来了，却没有迎接我的意思那我就会停下来了。世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来，唯独对于爱情，我不想太努力；两个人势均力敌公平又平等的爱与被爱。但愿在这个拼的你死我活的世界里，能有一份不用努力的刚刚好的爱情。
我们身边有60亿人。但是，这一辈子，我们最多活在60个人中间。而让你至爱与至痛、至喜与至悲、至生与至死的，最多不过几个人。这几个人，才是你的世界。所以，更多的人，更多的事，你都不必去在意。在意得越多，就会沉陷得越深，就会纠缠得越久，就会被折磨得越苦。简单点，简单便是快活。
我努力赚钱，不是因为我多爱钱，而是这辈子，我不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱而委屈自己！如果二十多岁还在花爸妈的钱，那自己也会感到惭愧，没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗别闹了，大家都挺忙的。 送给自己，努力到无能为力，拼搏到感动自己。
现状是没那么容易改变的，即便是足够努力，也很难在短时间内看出效果。所以有时你认为的无法改变，也可能只是暂时没看出效果而已，而不是不够努力。改变是需漫长的努力的，而不是一时的急功近利。还是那句话，除却人类无法改变的事情，你所做的每一次努力，都在潜移默化的影响着你的人生轨迹。
小时候比现在勇敢，跟同桌吵架绝交可以用一块糖和好，被亲爹揍得喊娘一拿到零花钱就笑，暗恋的男生想追班花还大方地帮他写情书，失恋了考砸了毕个业所有人都走了就哭一鼻子没什么大不了。可现在做不到了，再没办法相信伤害过自己的人，再承受不起任何形式的离开，连哭都哭得没底气，怕吵醒人。
勇敢的做自己，不为任何人而改变，如果你不能接受最差的我，也不配拥有最好的我。如果，有一天我遇见了过去的自己，我一定一巴掌扇上去，你做了太多错事了。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。不管是谁，其实最重要的就是他比任何人都懂得珍惜你的快乐悲伤。
在我们周围，能够真正关注你的，就那么寥寥几个。所以，我们无需在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。所谓时来运转，往往是针对大多数人，只是有人抓住了，有人放跑了。能抓住机遇的，往往是有准备、积极面对的人。有时，尽管我们已经很努力，仍然得不到幸运之神的青睐，只能说明，该转弯了。付出不一定有收获，收获却一定要付出努力和态度。
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人。一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美好心情。
当眼泪掉下来的时候，是真的累了， 其实人生就是这样：你有你的烦，我有我的难，你没穷过你不懂，你没伤过你不知，人人都有无声的泪，人人都有难言的苦！ 忘不了的昨天，忙不完的今天，过不完的坎坷，越不过的无奈，看不透的人心放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，这就是人生，这就是生活。
放弃了，就不应该后悔。失去了，就不该回忆。一米阳光，一杯咖啡，一份心情，一种生活。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转，路转；路不转，人转。只要心念一转，逆境也能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。
看多了人情冷暖，读多了聚散别离，却懂得了人生，兜兜转转，不过一场欢喜闹剧。看的人图热闹，演的人为修行，散场过后，冷暖自知。人之所以不快乐，就在于自己入戏太深。明知是错，执迷不悔，与己为敌，甘之如饴。如若每人都能以平淡之心看待万物，那又何来悲喜，何来失去？何来相聚，何来别离？
你要克服懒惰，你要克服游手好闲，你要克服漫长的白日梦，你要克服一蹴而就的妄想，你要克服自以为是浅薄的幽默感。你要独立生长在这世上，不寻找不依靠，因为冷漠寡情的人孤独一生。你要坚强，振作，自立，不能软弱，逃避，害怕。不要沉溺在消极负面得情绪里，要正面阳光得对待生活和爱你的人。
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。
痛而不言，笑而不语。有时沉默是一种失望，有时是一种无奈。有些话忍忍，不愿再说；有些事想想，不愿再提。世间之苦，苦在不由己；世间之难，难在情回头。离了心的人留不住，再留会生怨；合不了拍的感情难继续，继续会别扭。伤在身上的痕，时间久了不会痛；伤在心里的痕，却会时常让你情绪起伏。
我们发状态传照片，不是为了告诉谁，我吃什么了，做什么了，和谁在一起，更不是要得瑟给谁看。而是有一天自己真的老了，搬着凳子无事可做晒太阳的时候，能拿出自己的流水式日记看一看，回忆一下那年那月，和朋友在一起的点点滴滴，自己年轻时的容颜……证明这个世界我来过，而且活的真实而精彩。
在年少时，生活是盾，我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。但那时生活原谅我们的年轻，所以不与我们计较。而长大后，走出了校园，走出了青春期，才发现生活的真实面目其实是矛，不断地冲击我们，坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。
累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换个环境深呼吸；困惑的时候，换个位置去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待。生活中学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单就幸福。
若不满意现在，那就改变自己的心态。喋喋不休，指桑骂槐改变不了你的人生。有个性的人生，不是让你废话连篇，而是凭本事趟出一条路来。孤独算什么，权当铺路的石子；寂寞算什么，就当攀高的阶梯。慢慢地，让自己的内心强大。一击即碎的是躯体，浴火不灭是精神。你不倒下，就能创造一个精彩的人生。
一段往事，就算再精彩，也会渐渐模糊；一个昔人，哪怕再深刻，也会慢慢淡忘。不要逃避眼泪，或许那是一种无法言说的幸福；不要痴迷微笑，可能那是一种难以启齿的伤痛。一路上，寂寞是心情的朋友，孤独是灵魂的伴侣。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。
不必把太多人，请进生命里。遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉，遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会理解！
你永远都不知道下一秒你会与谁擦肩，也不清楚你会与谁邂逅，遇见了，离开了，开始了，结束了，那些拥有与失去，不过是一场梦。年华，终究在轮回中老去，我们只能在风雨里，学会自己长大，那些故事，在不经意间触动了善感的心灵，那些心灵相牵的暖，植根在记忆深处，将所有的风景浅浅收藏，浅浅怀念。
生活岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，我们才会有所追寻。功成莫自得，或许下一步就是陷阱；败后勿卑微，没有谁一直紧锁冬寒。哪怕再平凡、平常、平庸，都不能让梦想之地荒芜，人生最可怕的，不是你置身何处，而是不知走向哪里。无论是否能够抵达终点，只要不停地走，就算错过春华，亦可收获秋实。
我们都过了耳听爱情的年纪，总有一天，你会不需要轰轰烈烈的爱情，你想要的只是一个不会离开你的人，冷的时候他会给你一件外套，胃里难受的时候给你一杯热水，难过的时候给你一个拥抱，就这么一直陪在你身边，不是整天说多爱多爱，而是认真的一句“不离开”。到最后，你爱的人终究会败给对你好的人。
看了很多书和电影，走过一些地方，见过各种人，心里对于人生的底线和追求越来越清晰明白。然而更明白的一点是做好自己就够了，而不是用自己的观点强行对别人道德绑架。人和人成长环境天差地别，每个人也各有各的三观和苦衷。我想人一生做好三件事就够了，知道什么是对的，去做，然而不强迫别人也去做。
每个人，都在争取一个完满的人生。然而，世界上没有绝对完满的东西。太阳一到中间，马上就会偏西；月圆，马上就会月亏。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步。求缺的人，才有满足感；惜福的人，才有幸福感。
美好的人生，一定不要错过旅途中的各种风景。你痛苦过，幸福过，哭过，笑过，这才是人生本真的魅力。生命中的各种体验犹如不同的风景，它们会给人生带来各样的感受。无论缺少哪一种都是一种遗憾。哭着哭着就笑了，那笑容才更甜；痛着痛着就好了，雨后的天空才更明澈。人生活的是经历，幸福总是在路上。
人生，快乐不快乐看心情，幸福不幸福看心态。很多人活得够用心、够努力、够辛苦，但就是觉得不快乐、不幸福、不成功，因为他们看不清自己，不知道自己真正需要的是什么，不知道什么该坚持什么该放弃。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。
人生不可能一尘不染，没有一点杂质，就像水清则无鱼。人生有一点点甜，也有一点点苦，有一点点好，也有一点点坏，有一点点希望，也有一点点无奈，生活才会更生动、更美好、更韵味悠长。再好的人也不会十全十美，再美好的爱情也不可能纤尘不染，你若试着包容，就会发现这个世界并不像你想象的那样糟糕。
人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现！
人生有很多路要选择，选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景；而选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下个路口与你分开。没什么可哀叹的，这是人生的必然，珍惜身边与你一起看风景的人，并在下一个分别路口，洒脱地用力地挥挥手。
始终觉得不管多爱，开始一段感情的前提永远是确定了对方的人品。爱的确能改变、粉饰很多，但性格有着巨大的惯性，他如何对世，迟早要如何对你。缘起缘灭，好人未必就忠贞不二，但当热情褪去，善良的本性起码能让彼此有个相对体面点的转身。这个转身关乎你以后的幸福，人生漫漫，再爱也得给自己留条路。
我们活得累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节，条件与结果相悖；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，攀比心态太重，终是乱了心神，迷了人生。
我在你面前哭的时候，不要害怕，不要觉得自己做的不好，不要费心思安慰我要我想开点，甚至不要去责怪让我哭的人或事，不用劝我别哭了。在你面前哭，不是你的错，只是说明你让我安心，在有负面情绪的时候，我只希望安心地哭一场，你会陪着我，不会看不起我的任何软弱。这样的存在本身，就等于一切安慰。
有人跟我说每个人在一段时间内经常保持联络，没事也会聊天聚会的朋友数量不会超过十五个，因为人的精力都有限。我想了想还真差不多，那么多乍见之欢无话不谈，最后大部分都也就是互相点赞。人与人走散，陌路，这是再正常不过的事，大部分缘分都不会太长久的，所以珍惜此刻还有话说，还互相陪伴的人吧。
总以为日子稀松平常，把挥霍当成常态，于混沌中平庸，于麻木中沉沦。其实生命极其有限，每一个不曾努力的日子，都是对自己的一种辜负。最大的浪费，莫过于挥掷时光；最大的珍惜，莫过于时不虚度。别在起点时迟疑犹豫，宁可挫败，不要止步；别在终点时抱憾愧悔，每一次轻易的放弃，都是人生的一处败笔。
昨天的经历，有甘甜也有苦涩，有成功的辉煌，也有失败的辛酸；有温馨的慰藉，也有冰冷的失意。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。人生之旅本就是风雨兼程，失去的不是永远失去，得到的不是永远拥有，一切都在发展变化，不断地向昨天告别，满怀信心地投入每一个崭新的今天。
这些年来我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。
喜欢你的人对你说我去洗澡了，之后还会说我洗完了，不喜欢你的人在说完我去洗澡后，就像死在浴室一样；喜欢你的人对你说我吃饭去了，后还会说我吃完了，不喜欢你的人在说完我去吃饭后，就像死在餐桌一样；喜欢你的人对你说我睡觉去了，之后还会说我醒了，不喜欢你的人在说完我去睡觉后，就像死在床上一样。
岁被骄傲毁了走着父母铺好的路。25岁不肯改变被观念毁了，干着每月固定工资的工作。30岁不愿拼搏被懒惰毁了，日复一日的观望着别人的成与败。40岁如临大敌被面子毁了，嫉妒着别人的身家。50岁追悔莫及被顾虑毁了！只能小心翼翼活着。60岁坐在摇椅上，一切都晚了！人的一生，要么讲究要么将就。
成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大当你驾着青春之船，在浩瀚无垠的人生之海中行进时，你是否会畏惧巨浪把你吞噬的危险你是否会盲目无的随波逐流拾起身边的“责任”，让它伴你同行，那么，你必将乘长风破万里浪，鸟儿会在你的身前身后欢歌喝彩，鱼儿会在你的船前船后翩翩起舞。
飘摇而过的日子里，凌乱，无措；指尖触摸到的地方，冰冷，胆寒。依稀记得，你说过，红尘中自有归处。一瞬间忘记了错乱与寒冷，执意去寻找冥冥之中的归处，却没有人告诉我，尘世滚滚该如何踏步，跌跌撞撞走进轮回的迷宫，依旧不明白花儿究竟为了谁红。面对纷乱的人来人往，不愿相信这只是一句谎言，只为远离我的依赖，摆脱我的牵挂。
人这一生，不会因为抱怨，就能改变；不会因为惆怅，就会好运。风要吹，雨要下，姑娘要嫁人，和尚要吃素。该怎样，世界就会是怎样。怨太深，伤的是自己；愁太多，烦的是自己。不要带着虚伪的外表，处处钻营算计，越算计，越被算。做人简单一点，真实一点，待人以诚，做事以实。一切顺其自然，得之坦然，失之泰然。越真实的人生，越完美！
人这一辈子，没有四季，只有两季。努力就是旺季，不努力就是淡季！今天的努力，成就未来的美好！每一个清晨，给自己一个微笑，告诉自己！ 人不仅活得要像钻石一样闪亮，还要像钻石一样坚强!! 不唯唯诺诺、不怨天尤人，自己选择的路就要坚持努力向前走！活出真正的自我！ 天天保持阳光、积极、包容的态度，好运的正能量就每天跟着你！
无论你怎么活，总有人说长道短，无论你怎么做，总有人指手画脚，无论你做得多好，也有人说你不好，不管你有多对，总有人说你不对。是是非非错错对对，立场不同处境不同，结论就完全不同。没有不被评说的事，也没有不被议论的人。你认为值得的，就去珍惜！做人说易也不易，难称千人心，难调众人口，做人说难也不难，修一颗良心，做一个好人！

