不管你是在风雨里，还是在山水里，生命的好处，就在于把那些经过的日子，活成幸福和完美。完美人生，由你来定。早上好，我的朋友！
不要把幸福的标准定得太高，生命中的任何一件小事只要你细心品味过，能够说都与幸福有关。因为无论怎样，幸福都只是一种感觉而已。
不要去害怕做一件事，不要害怕触景伤情，不要害怕说错话，不要害怕想起过去，不要害怕面对未来。早安！
不要为一个人甘愿卑微，他只会得寸进尺、甘愿卑微到低头，他不配。早安！
不要羡慕别人，不是每个人都那么完美，只是你没看到罢了。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。
从某种意义上改变也是一种获取，但的确经历总能在意外中启发我们一些东西。一个人的旅行看似孤独却也容易感受。早安！
但凡成功之人，往往都要经历一段没人支持没人帮忙的黑暗岁月，而这段时光，恰恰是沉淀自我的关键阶段。犹如黎明前的黑暗，撑过去，天也就亮了。所谓千里马，不必须是跑得最快的，但必须是耐力最好的。能够抱怨，但必须忍耐，积蓄力量，等待机会——这样，人生才会有希望。
但和你风花雪月，不与这个世界同流苟且，人生是有缘同床，江湖是无缘相忘早安！
当你成功了，怎样说都是对的!因为，大家看见你台上的风光头顶的光环!没成功的时候，怎样解释都是错的，因为人们相信眼见为实!所以，你就埋头干吧，别把时间浪费在解释上!没有委屈就没有成长，没有挫折就没有成功!——致所有奋斗中的我们!
当我觉得我倒霉了，我就会想：这是在挥洒我的霉运，挥洒之后，剩下的就全都是幸运了！
都说“赢在和气，死在脾气”。没错，脾气这东西是不能天天挂在脸上，但要藏得太深，也就没人拿你当回事儿！一个从不会翻脸的人，别人只会蹬鼻子上脸！早安！
多少人独在异乡打拼，忍受着孤独和寂寞，一个人走完四季，冷暧自知，人生就这样，忍得住寂寞方能守得住繁华，听过这样一句话，高手都习惯于孤独作战，一个人的日子，不抱怨不诉苦，多年以后，即惊艳了时光又温柔了岁月，而你想要的，岁月都会还给你。早安！
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。早安！
既然你都这样了，我还有什么理由不去配合一下呢？但，你为何不能彻底一点。好多话不能说早安！
经历会使人变得更加成熟，让人懂得幸福与忧伤，快乐与痛苦的真正含义。其实，人们总是在登过幸福的顶峰，再跌落到不幸的深谷之后，才能品尝到快乐与痛苦的滋味，才能明白在这个世上，只有失去才最永恒。
竞争，我认为在商业过程中，它是场游戏，可它更是一门艺术。第一点，是要向竞争者学习。只有向竞争者学习的人才会进步。早安！
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随；历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安！
论什么时候，都要把自己的心先安顿好。心安定了，才能协调统一内在的力量，去应对复杂的人生。内心如果平静，外在就不会有风波。生活，如一面镜子，心中有，便有；心中无，便静；心中空，便悟。学会微笑，学会应对，学会放下，让一切随心，随意，随缘。
没有别人聪明，就要比别人努力！没有别人有钱，就要比别人能吃苦！没有别人的机会多，就要主动去创造机会！一份付出一份收获。早安！
没有行动，懒惰就会生根发芽!没有梦想，堕落就会生根发芽!时间越长，根就越深!到时候想站起来是件很困难的事!所以，为了很好的站着，就不要停下你的脚步!越努力越幸运，不要给年轻找太多借口，此刻你能做的，除了努力，别无其他。
每一个日出，总想带去希望的问候：让每一天的空气都是清新让每一天的情绪都是舒展让每一天的收获都是充实，早安！
每一天都给自己一句鼓励的话，每一天都制定一个必须到达的目标，每一天减少一些无谓的抱怨，生活就会充实一些，与梦想的距离也就更近一些。愿你早安。
每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来。早安！
难过的时候，就把自己当成另一个人，当初怎么安慰别人，现在就怎么安慰自己。早安！
能用汗水解决的，就别用眼泪！如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。
你的人生旅程，没有大树可以依靠，没有捷径可以找寻，就要比他人多出几分努力，每天超越自己一点点，早安！
你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来;你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。强大不是因为你战胜了自己，而是接纳了自己。早安！
你多学一样本事，就少说一句求人的话！只有自己足够强大，才不会被别人践踏，早安！
你们应该培养对自己，对自己的力量的信心，百这种信心是靠克服障碍，培养意志和锻炼意志而获得的。早安！
“穷”字，怎样写？“宀”固定地方，工厂单位，“八”八小时。“力”拼命干！意思，在固定单位。每一天小时，拼命干！结果，还是穷啊！八小时内求生存，小时外求发展！时代在变，你不变就只能做穷人！———选择比努力更重要，思路决定出路！
你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。早安！
逆境是成长必经的过程，经历沧海桑田的洗礼，敢于接受逆境，生命自会日渐茁壮！从今天起，做一个简单的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。趁阳光正好，趁现在还年轻，去做的你想做的，去追逐你的梦想。早安！
宁可累死在路上，也不能闲死在家里!宁可去碰壁，也不能面壁。是狼就要练好牙，是羊就要练好腿。早安！
努力和收获都是自己的，与他人无关。始终相信一句话：只有自己足够强大，才不会被别人践踏。早安！
努力去做一个温暖的人，用真心对世界微笑，用眼泪提醒自己要做的更好，用快乐去迎接每一天的阳光，用自信向世界宣称你过得很好。酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛；我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。早安！
人的自尊可能受到侵犯戏侮狠狠嘲笑，但没人能把它夺走，除非你自己放弃。早安！
人生不管有多么迷茫，或许记得，或许遗忘，我们都不能在回忆里徘徊，未来必须会有份温柔的目光锁定你。我们前进的动力，其实不在别处，全在自己。态度决定一切，实力捍卫尊严！就算跌倒，也要豪迈的笑。早安！
人生就像一只蝴蝶，没有破茧的勇气，哪来飞舞的美丽；生活就像一只蜜蜂，没有勤劳和努力，怎能尝到花粉甜蜜，越努力越幸运……
人生没有绝对的公平，但是相对还是公平的。放在一个天平上，你得到的越多，也必须比别人承受更多。你永远不知道自己有多坚强，直到有一天你除了坚强再无选择，早安[奋斗][奋斗]
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。你来世界，请安住世界。
人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失隐与显，都是风景与情绪。
人心越淡，伤害就越少。人心越宽，快乐就越多。遭遇误解，努力争辩大多徒劳。不如一笑而过，让时间给出答案。话不投机，不如静心沉默！人心如叶片，一生一落，一落一生。不要轻易动心，不动则不伤，人心是容器。时常刷新，时常清空。才会面朝阳光，轻装而行……
任何的收获不是巧合，而是每一天的努力与坚持得来的!人生因有梦想而充满动力，不怕你每一天迈一小步，只怕你停滞不前;不怕你每一天做一点事，只怕你无所事事。坚持，是生命的一种毅力;执行，是努力的一种坚持。
如果明天不下雨，你是否愿意陪我去散步？沿着河滨路一直往前走，走到世界的尽头，走到我认为的尽头！早安！
如果你觉得此刻走的辛苦，那就证明你在走上坡路！早安！
如果你哭，你的对手就会笑;如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。早安，朋友!
如果你有才华，就去追求大梦想；如果你觉得自己的能力有限，才华也不够支撑起你的野心，那就安静下来，扎进小的失败和挫折中，汲取营养。早安！
如同路途中偶然相遇的旅人一样，你们在某一时刻的某一个点，相遇了、点头微笑了，于是结伴同行。然后，在某一天的某一片刻，再用相同的理由分开。早安！
若自己不做出一点样貌，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。
上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，你有多努力，时光它知道。早安！
少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。此刻，我再也不会任性的让任何人带我走。我学会了，自己走。
生活，从不会因为你是姑娘，就对你怜香惜玉。所以，努力啊，姑娘！
生活就是这样的，不可能每件事都十分完美，但是不完美的事情是为了以后的完美而作铺垫的，坦然的应对每一次缺憾，迎接下一次挑战。
生活学会简单，做事大凡认真，思想纠于复杂，人才能在有限的人性光芒面前坐看命运的误差。早安！
生活有进有退，不要轻易暴露内心的脆弱，岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。早安！
生活有苦有甜，才叫完整;爱情有闹有和，才叫情趣;情绪有悲有喜，才叫体会;日子有阴有晴，才叫自然。愿每一天有笑有乐!早安!
生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；联系时有时无，才叫珍贵。早安！
生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎么品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。过去了就大度一些，好好过好现在的生活，加油，早安！
生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角;抑或停留在原地，做别人的配角。早安！
时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。早安！
虽然人人都企求得很多，但所需要的却是微乎其微。因为人生是短暂的，人的命运是有限的。早安！
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远无法忘记，那么早安的正能量心语语录有哪些呢？下面是小编为你整理的早安正能量心语语录，供大家阅览！早安！
同窗别梦三十载，夏末相逢在奉天；回首当年多趣事，而今侃侃笑中谈。有缘自有真情在，把盏推杯甚是欢；小醉微醺无大碍，不知再聚是何年。早安！
同是石头，有的做成了佛，有的做成了台阶。台阶不服气的问佛：我们都是石头，凭什么人们都踩着我，而去朝拜你呢？”佛说：”因为你只挨了一刀，而我却经历了千刀万剐，千锤万凿。”此时台阶沉默了。人生亦是如此，经得起打磨，扛得起职责，肩负起使命。人生才有价值。
痛苦来临时不要总问:为什么偏偏是我？因为快乐降临时你可没有问过这个问题。早安！
褪去疲劳，忘却烦躁，放眼今日，无限完美。好朋友的祝福总是很早，愿你每一天微笑，情绪大好，祝你健康幸福，万事顺意，早安!
褪去疲劳，忘却烦躁，放眼今日，无限完美。好朋友的祝福总是很早，愿你每一天微笑，情绪大好，祝你健康幸福，万事顺意，早安！
温暖的味道在清晨的怀抱中香甜有营养，浪漫的味道在天亮的祝福中香甜好滋养，幸福的味道在最早的祝福中快乐升级，亲爱的，早上好。
问路才不会迷路，留退路才不会有绝路，敢回头就没有死路。失去了不必须是失败，成功了也不必须是成就，能够逃避现实，但不能逃避人生。早安。
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。早安！
我拟想暮色渐浓的窗外，秋林的深处，有一座尖塔顶的大庄园，轮廓模糊、温情脉脉地静默着。早安！
我始终相信爱情这种东西，即使它恐龙一样涉临绝迹，再也不会出现在我的世界;我依然始终相信，即使拥有的人不再是你我！早安！
我重情义，不是我太执着。因为我总是想着与朋友们相处的美好时光，割舍不了那份难得的缘分和情谊，不应该掩饰内心的情感，我明白欺骗没有好下场，背叛没有好结果！早安！
无论做什么，请记住都是为你自己而做，这样就毫无怨言！今日，我为自己而活！今日，又是美丽的天！早安，朋友！
无论做什么事情，其实都要对结果抱着两种心态，最好的发生，和最坏的后果，接受了，就做。没有那么多道理早安！
媳妇如手足，小三如衣服。手足就是老了，不好看了，不好用了，你能随便截肢吗？衣服呢，再好看，再漂亮，一件衣服就几百万，穿完了也就完了。早安！
想要生活的漂亮，需要付出极大努力，一不抱怨，二不放弃。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“没问题”的理由。
雄鸡报晓，精彩一天登场。太阳出来，洒下喜气洋洋。开门见喜，甜蜜滋润心房。出门撞财，降下财运八方。祝福早早，愿君如意吉祥!
选中一天的完美，剪切悲观的烦恼，删除不满的忧虑，粘帖快乐的心境，刷新过滤的苦闷，保存美妙的情绪，建立新文件夹：开心每一天!轻轻一声问候愿给你带来清晨完美的一天!早安!
学习的敌人是自己的满足，要认真学习一点东西，必须从不自满开始。对自己，“学而不厌”，对人家，“诲人不倦”，我们应取这种态度。早安！
一辈子，好美。走过的生活并不完美，太完美的那就不是生活了！每一个，都有自己的魅力，好好享受已有的时光。做不到让每个人都喜欢，别人欣赏也好，有所非议也罢，只要坚定的走好自己的路，只要知己相信，就够了。
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀；一个人，想要优秀，你必须要理解挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，透过学习能够得到；一个人的成长，必须透过磨练。
一路走来，有千万人经过身边，但是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有你是永远，早安，宝贝儿。
因为爱情，可以生，可以死。或许不是每一个人都那么幸运得到真爱的青睐，可是，你不可以不相信，这世界仍然有不惧死生的爱情，可以穿越黑暗与末世。早安！
因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾;因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣。早安！
优秀的人不是天生卓越，而是对自己负责，人生最幸福的事，莫过于通过努力，把一切都变成自己想要的样子，在最好的年纪，活出最美的青春吧！早安！
有多少人，从不被理解、不被认可坚持到闪闪发光、举世瞩目，被世人所看到。人们往往只看重结果，而真正奋斗的历程，唯有自己知道。
有一个地方，就算是买了车票上了车，也不一定能到达……我真的害怕这个地方就是你的心，如果有趟车可以直达那里，付出所有我也在所不惜。早安！
在一生中，我们花了许多力气来让别人喜欢我们。而事实上，如果不自爱，别人亦不会爱你，我们永远不会像自己所想象的那么幸福，也永远不会像自己所想象的那么痛苦。早安！
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。你的目标，应该是努力成为这一小撮人。早安!
这个微亮的城市的某个角落，也许你爱的人也一样在等待天明……这样想来，夜也不那么长了…早安！
这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。在这个人还没有出现之前，你学会要为了这个人，自己好好爱自己!早安!
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。早安！
自己的选择，自己拼死也要完成。你所受的苦，经过时间的考验，终会变成甜的。早安！
自强不息，乃幸运之母，真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。如果你能足够的坚强，你就是史无前例的；如果你能在困境中持续自强，那么，你就是令人崇敬的！
自由社会，自由选择，要笑得出才能笑，否则，笑比哭还难看，也不必勉强。早安！
总是有很多事就差那么微不足道的付出，可是就是这微不足道，让你与远方隔开一道鸿沟，待你失去时，如此心痛。早安！
最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而是女人在浪子想改变的时候刚好出现。早安！
你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。早安！

抱怨是一件最没意义的事情，如果实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后跳出那个圈子。
闭上眼睛，安静内心告诉自己。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。早安！
别把人生想得太难。走过生命的逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨，会忧伤，会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉。但有限的生命不允许我们挥霍那份属于人生的苦辣酸甜。经历了风寒阴霾的苦砺，才会破茧在阳光明媚的日子。
别哭泣，别叹息。悲伤唤不回逝去的时光。做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。
别哭穷，没人会白给你钱和怜悯;别喊累，没人能一直帮你分担;别流泪，大多人不在乎你的悲哀;别靠人，最可靠的是自己;别低头，一次低头十倍努力也再难抬起;别显出落魄，不给那些等着看你笑话的人机会。选的路要走，就要承担坎坷低潮与艰辛，不然，你凭啥比别人过的出色。早安，共勉!!
别人不给你认可，那就自己认可自己，别人不给你鼓励，那就自己鼓励自己，别人看不起你，自己一定要看得起自己！只有这样，你才能真正崛起！才能让人看得起！
别总听悲伤的歌，别总想从前的事，别让过去拖住脚，别让未来被辜负。
并不是每一件算得出来的事，都有意义;也不是每一件有意义的事，都能够被算出来。人生有无限可能，别给自己设限，别让任何人打乱你的节奏，去创造一个属于自己的人生。早安!
不管你有多不开心，我们都有责任先吃好一顿饭，睡好一个觉，打扮好自己。很多烦恼，其实都没什么大不了，只是你在那个情境下，在那种心情里，庸人自扰罢了。早安！
不后悔，莫过于做好三件事：一是知道如何选择；二是明白如何坚持；三是懂得如何珍惜。
不期待突如其来的好运，只愿付出的努力终有回报，愿每个认真努力的现在，会有一个水到渠成的未来。
不要把别人的闲言碎语当成礼物，因为你并不是收破烂的人。做好自己，当你真正完全投入到当下的事情中去时，不管这个事情多么简单卑微，你都能感受到无穷的乐趣。因为不够好，所以才要努力啊，不努力，你永远就是这个样子。
不要把自己活得像落难者一样，急着告诉所有人你的不幸。你所经历的在别人眼里只是故事，成长本来就是一个孤立无援的过程，你要努力强大起来，然后独当一面。早安！
不要抱怨你的朋友圈都是微商，那说明你的朋友都很上进，总比都是怨妇强。
不要老想着以后可能会怎样怎样，你连眼前的机会都抓不住，更别想以后，抓不住当下的，以后再好都与你无关。
不要去等明天，不要去相信永远，你所能做的，就是眼前。没有人会等你，在这风雨飘摇的人生路上。你所能做的，就是让自己更快、更强。早安！
不要太乖，不想做的事可以拒绝，做不到的事不用勉强，不喜欢的话假装没听见。人生不是用来讨好别人的，而是要善待自己。早安!
趁自己还年轻，给一个自己牛逼的机会。走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
成功往往在多次失败之后才姗姗到来，每一次跌倒后再爬起来，都能使你的技艺更精湛，本领更强大，信心更充足。永不放弃，持之以恒，当挫折在脚下堆积成梯，你就获得了进步的机会。
承受别人所不能承受的痛，吃别人所不能吃的苦，是为了收获别人得不到的收获。
从容达观一些，轻松自在一些，豁达随意一些。凡事当有度，做人应知足，追求完满的人生是好的，向往高质量的生活是好的，但在通往前行的路上，别忘了带上知足的心!早安!
当幻想和现实面对面时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
当你还没强大到一定程度，没必要到处抱怨你的处境，默默做好你该做的事情，等你变得足够好，自然会有配得上你的人，拉你进更好的圈子，到那时，你会站在新的高度，拥抱更美的风景。
当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方：因为他失去了一个真正喜欢他的人，而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。早安！
当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。
当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。
等下次再见，我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你。
对你不好的人，你不要太介意，任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己，选择一条正确的路，坚定的走下去……早安!
对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。
凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。早安!
风光的背后不是沧桑就是肮脏，与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
给自己一个高度，世界总会还你一个尺度。别把自己看成无可替代，也别把自己看的一文不值。成长就是不断证实自己的过程。早安!
给自己一些时间，原谅做过很多傻事的自己。接受自己，爱自己。过去的都会过去，该来的都在路上。早安！
跟着苍蝇会找到厕所，跟着蜜蜂会找到花朵，跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭。
行动，是打败焦虑的最好办法。当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事都做好;当你不知道该怎么开始时，就把离你最近的那件事情做好!早安!
行动力，是我们对平庸生活最好的回击。人与人之所以拉开距离，就在于行动力。不行动，梦想就只是好高骛远;不执行，目标就只是海市蜃楼。想做一件事，就请马上开始。早安!
好好吃饭，按时睡觉；不要抱怨，心怀善念；坚持做自己喜欢做的事；用心感受生活的每一个细节，沉淀，再沉淀，因为你要成为一个温柔而强大的人。早安！
坏情绪也不要都说给别人听，不管怎么样，夜晚你就睡觉吧，白天你就出去散散心，阴天你就吃好喝好，雨天你就听听雨。要记得，总有一天，会有一束阳光驱散你所有的阴霾，带给你万丈光芒。
记忆像是倒在掌心的水，无论你摊开还是握紧，总会从指缝中一点一滴流淌干净。
尽管上帝是无辜的，苍天是无辜的，但人们在遭遇不顺或不幸的时候，总是埋怨上帝和苍天的不公平，却忘记了自己的愚昧和不努力。
决定一个人成就的，不是天分，也不是运气，而是坚持和付出。是不停地做，重复的做，用心去做。当你真的努力了，付出了，你会发现自己潜力无限！记得每天鼓励自己，越勤奋，越幸运，越感恩，越幸福！
老师总是教育我们要爱护树木可是老师我想对你说：树木貌似都被做成试卷了。
乐观的人所以乐观，是由于只会看到事物使人乐的一面。
累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。
没有平静的生活，只有平静的心。
每次遇见都会惊醒一个未知的自己，每个伤害都能炼狱成长。
每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。早安!
每个人都会犯贱，但请注意次数；每个人都会善变，但请注意速度。
每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
哪里有什么老天的眷顾，所谓的幸运和成功都源自你自身的努力和付出。请记住，你现在多走的每一步都在拉开着你和别人的差距。要做，就做生活的强者。
能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。
能力不在脸上，本事不在嘴上!要脚踏实地做实事，生活不会因为某个节点的疏忽就永远灰暗，未来的幸运都是过往努力的积攒!早安!
你从八十楼往下看，全是美景，但你从楼往下看，全是垃圾，人若没有高度，看到的全是问题，人若没有格局，看到的全是鸡毛蒜皮。早安！
你的人生不会辜负你的。那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。早安!
你可以不再天真，但一定要善良。像孩子一样善意和宽容，然后让自己变得更好。
你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来。我们总会迁就别人而伤害自己；所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。
你年纪轻轻，心地善良，怕什么没人爱。别担心，你终会遇见这样的一个人，好的总是压箱底，所有的不期而遇，只为遇见你。早安！
你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会由另一个人报答或者报复。在不同时间的节点。人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守恒的。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。
你说你以后可能会和不喜欢的人结婚，没关系，我愿意做那个你不喜欢的人。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。早安！
你要相信，这个世界运气是守恒的，你现在所受的苦最终会变成你喜欢的甜，你就权当是尚处于在一个长假，好好休息，等到时来运转，人生才刚刚开始。
你总说梦想遥不可及，可是你从不早起；总觉得成功都属于别人，可自己却从不努力。天赋不能带来的东西，努力或许可以改变。成功不会属于只想不做的人，早一点为梦想努力：愿你在生活中自省，在美好里相遇，成为更喜欢的自己。
努力和上进不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。早安！
女人最好的姿态是：每天化个淡妆，穿上喜欢的衣裳，不羡慕谁，不依赖谁，静悄悄地努力，活成自己想要的模样！
陪伴与懂得，比爱情更加重要，一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你、纵容你的习惯，并爱着你的一切。早安！
品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。
七夕又到了。。。上联：羡慕嫉妒恨;下联：空虚寂寞冷;横批：我单身。
其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。早安!
其实，许多事从一开始就已料到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。早安!
其实本来可以走得更远，只因为有的人没有珍惜，所以走向了分离。选择了不同的路，就要做好自己承担的准备。不会有那么一个人，永远的陪你走下去。
青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。
让女人失望的不是你没有钱，而是在你身上看不到希望，永远不要低估一个姑娘和你同甘共苦的决心。
人的强大，除了自信，坚持，还有一点非常重要——学会享受孤独。无论是否有人理解体恤你的悲伤，你都必须要学会与自己交流。孤独看起来是一个人独处，实则是自己与自己的沟通。“孤独”另一个名字也叫“找自己”。
人都是被逼出来的，人的潜能是无限的，安于现状，你将逐步被淘汰，逼自己一把，突破自我，你将创造奇迹，千万不要对自己说“不可能”，树的方向，风决定；人的方向，自己决定。早安！
人活着一天，就是有福气。人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。早安！
人类为什么这么累，还在活着?会累的才是人，不会累的是机器!活着也不是永远累，也会有快乐，幸福，情绪，这个活着的过程，而所谓累只是其中一种，另外，没有必要怨天尤人，更没有必要消极低沉，生活很美好，前提是乐观的人才能体会到。早安!
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
人生就是这样的来匆匆去匆匆，遇上了，请珍惜;别过了，道珍重。豁达，需要胸怀，需要担当，每天的日子大多在失落中希望，在忧愁中走向洒脱，并且在磨砺中走向成熟，在痛苦中走向豁达，这就是人生。早安!
人生就像一场旅行 在人生的尽头 每个人将一无所有 那你还有什么是输不起的。
人生路上，很多时候看不清未来，回不到过去。那么，就别让时间在眺望未来中流逝，莫让年华在回忆过去中沧桑，把握今天，开心享受每一天。
人生一条旅途，所有的浮躁，伴随着人生向前。人生也是一场思考，再多的借口，创新不了生活的质量，心地的平和与安静，才是人生命运中的主要力量。人生的质量掌握在自己的手里，因为宽恕和平静，才真正刷新着生活的氛围。
人生中最大的幸福就是能邂逅一份如童话般美丽的缘分，在这个世界上无论在何时何地始终有那么两个人在彼此等待着寻觅着。
人生最大的痛苦莫过于经历了超级风雨后，不但没看到彩虹，结果还感冒了。
人生最重要的是认识自己，知道自己的目标、方向和实力，而不要在乎别人如何议论你，努力只为看见更优秀的自己。早安！
任何时候都不要放弃底线，只有心灵站直了生命才不会倾斜。
任何事情，总有答案，与其烦恼，不如顺其自然，或许现在的你还在为某些事而苦闷，敞开心扉，一步一步坚定的向前走，你会发现，希望一直在你的前方张开双臂等待着你。早安！
如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。
如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。现在开始行动吧!不要管别人怎么说!开始行动吧!就算失败又如何，因为你已经不在原来的位置上，往前了不少!开始行动吧!不要让岁的时候有仼何遗憾!开始行动吧!万一成功了，会有多么的为自己感到骄傲!开始行动吧!你的坚定会吸引无数的人来帮助你!早安!
如果有人伤害了你，不要去感谢那些伤害你的人，他们根本没做什么让你成长，让你成长的是你的反思和坚强。早安！
如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。
如果有一天，你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始。年轻是一种资本，认真修炼自己，你才有跟整个世界叫板的底气。
如果有一天你发现我不再计较那么多，那不是体谅，是放弃。
如约而至是个多么美好的词，等的辛苦，却从不辜负。
弱者说，逆境是绊脚石，碰上它，会跌下失败的深渊；强者说，逆境是垫脚石，踩着它，可以登上成功的高峰。强者说，桥是路的延续，有了它，就能胜利前进；弱者说，桥是路的尽头，没有它，就只能半途而废。
上天不会无缘无故做出莫名其妙的决定。它让你放弃和等待，是为了给你最好的。那些星星点点的微芒，终会成为燃烧生命的熊熊之光。一切都是最好的安排。
生活本来就是鲜花和荆棘并存。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。守得初心，等待光明，沉淀后，去做一个温暖的人。早安！
生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗，而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。早安！
生活的好坏，并不完全取决于物质的富足或贫瘠，更关键的是我们对待它的态度和心境。心中灰暗，你的世界便黯淡无光;内心阳光，生活便处处充满希望。热爱生活、心态积极的人总能够看到事物好的一面。请少一些怨天尤人，多一些正面情绪!~亲们，大家早安!
生活给了一个人多少磨难，日后必会还给她多少幸运。为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果你能坚持到最后，你就是唯一。
生活属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。我们是独立的个体，不是别人的附庸，更不是为满足别人的期待而存在的产物。我们应为自己而活，而不是活在他人的目光之下。早安!
生活在喜怒哀乐间走走停停，不知道会遇见什么，只知道阳光这么好，别辜负了今天。早安!
生活真的很多麻烦，不断战胜麻烦便是每一天的意义。再成功的人背后，也有你看不见的艰辛，这样想想，会不会更有力量面对人生的风雨?早安!
生活总是两难，再多执着，再多不肯，最终不得不学会接受。
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。早安!
生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任;生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。早安!
时间真的是这个世界上最好的跨度，让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开，然后历经沧桑人来人往，你会明白，万般皆是命，半点不由人。早安!
世界复杂，可你依然相信纯粹的力量;生活不易，但你流泪过后微笑的样子，总是闪闪发光。别人也许会给你很多条条框框，但只有你自己，才能定义自己的模样。自信、自尊、宽容、坚强…愿你独立美好，无惧时光。早安!
世界上，没有挤不出的时间，只有不想赴的约。每一个选择，都是内心的取向。
世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦，跨出去的每一步，都是未来的基石与铺垫。
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧!不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。早安!
说真的，我生气归生气，吃醋归吃醋，但是从来没想过离开你。
虽然岁月磨平了我们的棱角，但内心住着的那个小孩还是不想长大。
逃课太多，昨天想去上课，见到老师，老师惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。
疼，不一定要说出来；哭，不一定是伤心事；笑，不一定很快乐；沉默，不一定无所谓；离开，不一定很潇洒；幸福，不一定没受伤过。
未成年做成年的事，订婚时做分手的事，刚恋爱做结婚的事，结婚时做再婚的事。
我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。
我从不担心我努力了不优秀，只担心优秀的人都比我更努力。
我从小到大没什么梦想，一直在路上不问远方，只是衷心希望自己成为一个很厉害的人，你问我什么算厉害，大概就是能有朝一日，保护好爱人，对得起朋友，赡养好家人吧。
我给你一季春暖花开，你赐我一世心安。
我会努力成为，你未来见到会后悔当初没有好好珍惜的人。
我们不需要跟着别人的脚步去走，因为我们有不一样的志向。
我们的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。
我们总是羡慕别人。你羡慕我的自由，我羡慕你的约束；你羡慕我的车，我羡慕你的房；你羡慕我的工作，我羡慕你每天总有休息时间。或许，我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里；或许，我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。
我们总以为，想要的幸福，是在光阴的对岸，其实，幸福就淹没在这流年的急景中，从未曾远离。
我相信，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。早安！
我学的是神圣的知识，你居然拿分数来衡量，这简直是对学术的玷污！庸俗。
无论别人怎么看，不要打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
无论你经历的事是喜事悲，无论你遇见的人是好是坏，他们总能教会你一些事理，然后助你成为一个更好的人。早安！
无论你正遭遇着什么，你都要从落魄中站起来重振旗鼓，要继续保持热忱，要继续保持微笑，就像从未受伤过一样。早安！
希望你的头发长得快一些，希望你怎么吃都不会胖，希望你难过的时候有人陪，希望这世上所有美好的事物都在你身边。早安！
喜爱一切美好的事物：阳光，秋千，树叶，花瓣……还有你。
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。
享受生活中每一件小事情，因为有一天你回首从前，你会发现这些其实都很重要。
心里的垃圾定期倒一倒，把不愉快的人和事从记忆中删除，格式化自己，才有储存快乐的空间。没有过不去的事情，只有过不去的心情；心若晴朗，人生便没有雨天。自己才是人生的作者，何必将剧本写得苦不堪言。
学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂，少一点烟雨凄迷。早安！
爷爷说，在他们那个年代，考试遇到不会做的题，就写毛主席万岁，没有人敢打叉。
一个女人的努力，不是为了成为一个女强人。而是既可以安心的小鸟依人，又可以精彩的自力更生让自己的人生变得独立而精彩，踮起脚尖，放平双脚，你比谁都安稳。早安!
一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。早安！
永远都要活给自己看，而且笑容要特别灿烂，别在乎别人的指指点点，做好你自己，让看不起你的人高攀不起，让看得起你的人更喜欢你。早安!
余生很贵，努力活成自己想要的样子，愿你能穿运动鞋撸铁汗如雨下，也能穿高跟鞋潇洒貌美如花，不负青春，不负自己。早安！
与其担心未来，不如好好把握现在，不要轻易把梦想寄托在某个人身上，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感，无论我们处在人生的那一个阶段，都应努力好好经营自己。
与其担心未来，不如努力现在。成功的路上，只有奋斗才能给自己安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。早安!
与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。选择一种姿态，让自己活得无可替代。早安！
与其羡慕别人，不如做好自己。生命的过程中最重要的两个字就是"现在"，多少期望还在飘渺里，今日故事，今日旅行，一切都是未来的因，多少的纠结，多少的心疼，都是命运的价值。早安!
愿你一生努力，一生被爱，最想要的都拥有，得不到的都释怀。
早安说说：真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
早安心语正能量：每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。
这个世界已经够为难你了，就不要再为难自己了，更不要让不爱你的人给你添堵了，好好爱自己。早安！
这个世界有太多的事无法理解，我们能做的就是，爱我所爱，恨我所恨，人生那么短，好酒要喝完。早安！
这世界上，从来不会无路可走。努力的人，披荆斩棘，伤痕累累也会艰难地走过去。
只要自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，不然就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
只有碰到喜欢的人才会变成话唠，碰到不喜欢的人一句话也不想多说。
知世故而不世故，才是最善良的成熟。愿你趟过世俗浑水，仍能不沾染那一身的世故。早安！
终于知道吃奥利奥，为什么要先舔一舔了，因为那样就没人会抢了。
自己想要的东西，要么奋力直追，要么干脆放弃。别总是逢人就喋喋不休的表决心或者哀怨不断，做别人茶余饭后的笑点。早安！
自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。
总有一天你会明白，委屈要自己消化，故事不用逢人就讲。真正理解你的人没几个，大多数人只会站在他们自己的立场，偷看你的笑话。你能做的，就是把秘密藏起来，然后一步步变强大。
走错了路，要记得回头；爱错了人，要懂得放手。人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心。只是一起走过一段路而已，何必把怀念弄的比经过还长。早安！

在人生的道路上，从来没有全身而退，坐享其成，不劳而获一说。你不努力，就得出局。早安！
把困难踩在脚下，你才会站得更高。生命就是一次次蜕变的过程。人生往往只有经历各种艰难和折磨，才能真正增加生命的厚度，悟透生命的真谛。早安！
比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。早安！
别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸；人的成长秘密，就是去不断淘汰自己，找到完美的路。早安！
别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。为自己的人生负责，为自己的梦想买单。早安！
别太在乎别人的评价，懂你的，不用解释，不懂你的，解释也没用。也不需要向别人解释，做自己想成为的自己！早安！
别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。早安！
播种与收获永远不会在一个季节里！成功路上：要耐得住寂寞，经得起诱惑，扛得住打击，一如既往，永不松懈，直到成功！早安！
不放弃，放弃的话，就当场结束了；不哭泣，哭泣的话，只会招惹别人同情你，想哭的时候，就笑；不怨恨，不拿自己和别人比较，再小都没关系，要追寻自己理想中的幸福；不生气，不能对别人生气，现在我的生活，全都是我自己的责任。早安!
不管现实多惨不忍睹，都要持之以恒地相信，这只是黎明前短暂的黑暗而已。不要惶恐眼前的难关迈不过去，不要担心此刻的付出没有回报，别再花时间等待天降好运。亲爱的，贵人出现之前，你自己才是自己的贵人。全世界就一个独一无二的你，请一定：真诚做人，努力做事！你想要的，岁月都会给你。早安！
不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。
不管做什么，都不要急于回报！因为播种和收获不在一个季节！只要你播下种就一定会有收获。早安！
不求锁定结局，只求曾经努力;不求事事顺意，只求心情美丽;不求左右别人，只求善待自己;不求马到成功，只求坚定不移。早安！
不是每个人都能成为，自己想要的样子，但每个人，都可以努力，成为自己想要的样子。相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。早安！
不想去吃苦，注定会吃苦一辈子！ 永远不要为自己的懒惰找借口， 自律的人生一定会慢慢跟别人拉开距离！ 每天进步一点点， 早晚有一天会变得比别人好太多！早安！
不要抱怨生命中的任何一天，美好的日子带给你快乐，倒霉的日子带给你经验，糟糕的日子带给你教训。早安！
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。他们的出现，无关对错，都是上天派来帮助我们成长。早安！
不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。早安!
不要失去之后才知道珍惜。最快乐的人不一定拥有一切最好的东西，他们只是充分珍惜了生命中所遇到的一切。因此，你的身边的存在才是最有价值的，留意这些人和事，去关照并去重视他们，日积月累，你就会获得更多“心灵财富”。
不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，你要通过恒久的努力，也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，那也就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。早安！
不要只是接受生活每天带给你的现实。相反，决定你想要什么样的生活，然后让你想要的生活成为现实。早安！
趁你现在还有时间，尽最大努力做你最想做的那件事，过你最想过的那种生活。也许我们始终都是一个小人物，但这并不妨碍我们选择用什么方式去生活，这个世界永远比你想的要更精彩。早安！
趁着年轻闯一番，会发现越闯越有尽头。做最时尚的事，会发现自己越来越时尚。跟着潮流走，让自己活在世界前沿。人生没有终身的职业，只是喜欢不喜欢而已，爱一个行业，需要激情和热情！早安！
成功并非一蹴而就，它需要你拥有异于常人的忍耐与坚持；它需要你对大势有长远独到的见解；它需要你忍受平凡，将每一件看似枯燥的小事做到极致，慢慢成长。早安！
成功的结果人人想要，成功的路不是人人想走。成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多！早安！
成功要经过三种水：冷水、汗水、泪水。成功要考验四个心：信心，爱心、决心、恒心。成功需要有五个力：动力、耐力，毅力，坚持力，执行力。相信自己你能行。早安！
成绩的获得不是结局，而恰恰意味着下一段努力的开始。只有那些始终渴望向着更高层次攀登，并且愿意脚踏实地为之付出的人，才能够最大限度释放自身的潜力。这段一往无前的历程，就是有滋有味的人生。
成长是一个从士兵到将军的过程，背负越来越多责任，无论愿不愿意，你都要把一个人过成一支队伍，所以：一定要让自己优秀！早安！
驰骋是一种放松，驰骋是一种解脱，驰骋是一种放纵。当你感到身心疲惫的时候，驰骋在旷野郊外，驰骋在运动场馆，驰骋在狂风和暴雨中，驰骋在网海……但是，人最需要的是心灵的驰骋。
持续不断的付出努力才能有所收获，播种和收获，本来就不在一个季节；塑造自己过程很疼，但请相信你将收获一个更好的自己。努力和收获，都是自己的。
从没有白费的努力， 也没有碰巧的成功。 只要认真对待生活，终有一天，你的每一份努力都将绚烂成花。早安，朋友!
挫折不一定让人陷入消沉，也许可以燃起解决问题的热情。其实生活中遭遇的障碍只会给出两种选择——要么被困在原地，坐以待毙；要么突破僵局，寻求创新！
打败你的不是对手，颠覆你的不是同行，甩掉你的不是时代，而是你传统的思维和相对落后的观念。早安！
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。早安！
当回首人生的那些酸苦，你会回味出一种坚强；当你学会放手的时候，你会发现你已经拥有。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。早安！
当你再成熟有担当一点后，你会发现你有两只手，一只是用来助己，另一只用助人。早安！
当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。早安！
当你准备做一件事时，请坚定地开始，不要把时间浪费在犹豫上，越晚去行动，成功也会越晚。也许我们从未准备好，但是不去开始就不会有结果。
当所有事情看起来都像在跟你作对时，请记得飞机也是逆风起飞的，而不是顺风而起。早安！
当我们努力使自己变得比现在更好地时候，我们周围的一切也会变得更好。早安!
第一个青春是老天给的，第二个青春是要自己努力的，愿时光不负努力，青春不负自己!早安!
二十不勤，三十不立，四十不富，五十而衰靠子助；父母给的叫背景，自己打的叫江山；不要假装很努力，因为结果不会陪你演戏。
凡成大事者都有超乎常人的意志力、忍耐力，也就是说，碰到艰难险阻或陷入困境，常人难以坚持下去而放弃或逃避时，有作为的人往往能够挺住，挺过去就是胜者。
放弃当然很容易，但你最终什么也得不到。继续当然很难，但你总会得到一些东西。早安！
放手一搏吧，这本是你我该有的性格，不道曾经多坎坷，不怕前方荆棘多，再多的困难挫折，一笑而过，只要心中有阳光，黑暗必驱散!早安！
奋斗不一定全是为了钱，还有骨子里那份自信、淡定、从容！买得起自己喜欢的东西，去的了自己想去的地方，能承担起该承担的责任，花自己的钱，过有质量的生活！做一个无可替代的自己！
感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。 坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 早安！
姑娘们，你现在拼命的努力读书和工作，是为了以后远离只想娶个保姆回家的男人。早安！
和勤奋的人在一起，不会懒惰；和积极的人在一起，不会消沉；和智者同行，会不同凡响；与高人为伍，能攀登巅峰。跟对人，选对路，做对事比努力更重要。
华丽的人生，需要自己描绘，漂亮的人生履历，也是自己亲手打造的，不要到了某一天，突然发现自己除了一张泛黄的大学毕业证书，两手空空，一无所有。
既然没有一下子的奇迹，那就打破你自己的记录，不断刷新自己与苦难交锋次数，只要尚有一口气，就要抗争到底。其实后来你会发现正因为自己的一点点坚持，成就了自我。
假如命运折断了希望的风帆，请不要绝望，因为岸还在，假如命运凋零了美丽的花瓣，请不要沉沦，因为春还在。生活总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为路还在，梦还在，阳光还在，我们都还在。再美好的时光，都会浓缩为历史；再遥远的等待，只要你去坚持，那么总是会到来。
坚持不下来的时候，我们要给自己一个最大的拥抱。因为亲爱的自己，我们不能辜负自己，辜负我们的梦，不能用懦弱的泪水浇灌，要用奋斗的热血治愈。我们可以悲伤，但我们悲伤过后，要调整自己，从悲伤中走出来，不要沮丧，每天对自己笑笑，竖个大拇指，告诉自己，我很牛逼。
坚持我们内心的梦想，就算现实阻拦那又怎样，拿出勇气向前冲，为梦想而拼搏。坚持自己的梦想，坚持不懈，永不言弃。为自己的梦想付诸更多的行动，相信自己，你也能做到！早安！
经历了冬天的荒芜、春天的播种、夏天的耕耘，然后，秋天的收获才可能是顺理成章的事。人生苦短，不必计较太多，与其在纷扰中度日如年，不如让自己在舒适中享受生命。早安！
决定一个人成就的，不是靠天，也不是靠运气，而是坚持和付出，是不停地做，重复的做，用心去做，当你真的努力了付出了，你会发现自己潜力无限!
懒这一个字就足以让你失去一切。一个人的梦想也许不值钱，但一个人的努力很值钱。早安！
麻雀永远也飞不到青云之上，因为它只盯着地面的稻谷，雄鹰之所以能自由自在地在峰顶翱翔，因为它的眼里装满了山河天地。金钱物质确实是生活的必须，可是一个心中只装得下饭碗的人也不会有什么出息。人生格局看不见摸不着，却又能真正制约着一个人能走多长的路。早安！
漫漫长路，你愿一人独撑，忍受着孤独与寂寞，承受着体力与精神的压迫，只任汗水溶于泪水，可脚步却从不停歇。好样的，纵然得不了桂冠，可坚持的你，定会赢得最后的掌声。早安!
没什么好抱怨的，今天的每一步，都是在为之前的每一次选择买单，这也叫担当！无论你此刻是否迷茫，在阳光升起的时候，请相信，努力的人最终都有回报。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正敢的人才能所向披靡。早安！
没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷。为了未来美一点，现在必须苦一点。早安！
没有特别幸运，那么请先特别努力。千万别因为自己的懒惰而失败，还矫情地将原因归咎于自己倒霉。早安！
每个人的身上，都依附着两个自己：好的自己和坏的自己。让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败计较，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。只要你愿意，你就能做最好的自己。早安！
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。早安！
每个人都是自己命运的设计师和建筑师，要想有所作为，就不能等待幸运降临。世界上什么事都可以发生，就是不会发生不劳而获的事。早安！
每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，得过且过只会让你和别人的差距越来越大。成长路上，不要总想着何处有捷径，你只管向前跑。记住，梦想不是空口无凭的大话，而是在寂静的奋斗里努力生长的果实。
每天多做一点点，就是成功的开始;每天多创新一点点，就是领先的开始;每天多学一点点，就是进步的开始;每天多进步一点点，就是卓越的开始。早安！
每天醒来，告诉自己：微笑才会美，奔跑才会有力量，努力才会成功，做最好的自己。
每一个清晨，记得告诉自己：没有奇迹，只有你努力的轨迹；没有运气，只有你坚持的勇气。每一分收获，都是你坚持不懈的努力；每一分汗水，都是你成功的累积。早安！
每一个人，都应该用你们的努力去惊艳时光，生活不会亏待任何一个努力的人!
每一日所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。早安！
每一天都是全新的一天，都有全新的内容。不要满足于旧日的成果，不要沉湎于往日的磨难。放下过往的一切，全身心投入新的日子。早安！
美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。早安!
美丽的早晨，灿烂的你，完美的生活在等你！美丽的天气，完美的你，完美的情意滋润你！清新的空气，清晰的你，愉快的情绪陪伴你！祝您愉悦！
面对困难挫折挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。
命运不是放弃，而是努力。人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌。
命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。这是规律。早安！
内心强大比什么都重要你要照顾好自己；承认自己的平凡，但是努力向好的方向发展；可以平静面对生活，安然的听从自己内心的感受，不受其他影响，你可以迷茫，请不要虚度。早安！
能够在这个世界上独领风骚的人，必定是专心致志于一事的人。伟大的人从不把精力浪费在自己不擅长的领域中，也不愚蠢地分散自己的专长。早安！
你觉得工作简单无聊，毫无创造性可言。可是总有人在这极其平凡的职业中，找到蕴藏在其中的这巨大机会。于是，他们成功了，你依旧在原地幻想着，抱怨着，不做任何改变，一生庸碌无为。
你今天的努力，是幸运的伏笔，当下的付出，是明日的花开。
你若不想做，总会找到借口；你若想去做，总会找到方法。
你若耕耘，就储存了一次丰收；你若努力，就储存了一个希望；你若微笑，就储存了一份快乐。从今天开始努力，带着微笑开始新的一周，为了更好的自己，加油！早上好！
你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你永远无法满足所有人，不必为了取悦这个世界而扭曲自己。早安！
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。早安！
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天;你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。早安~
你下了班就窝在沙发里看肥皂剧，或者用游戏填充人生；周末就抱着手机宅在家，计划好的读书、旅行一次也没实现过……一个人的时间花在哪里，是看得见的。你选择的娱乐方式，不知不觉间决定你的未来。共勉！
你要坚强，决不能放弃。当你担忧生活黑暗无边之时，请记得希望总会在某处闪光。早安！
你以为偷了懒，很舒服惬意，其实久了你就会知道，偷懒只会让你越来越累。前期越嫌麻烦，后来就越可能错过让你心动的人和事。早安！
你再优秀，也总有人对你不堪。你再不堪，也有人认为是限量版的唯一。生命的价值在于自己看得起自已，人生的意义在于努力进取。
你总是这样，一边焦虑不安的担心未来，一边又大大方方的浪费生命，最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵！早安！
宁可输给强大的敌人，不要输给失控的自己。
努力和效果之间，永远有这样一段距离。成功和失败的唯一区别是，你能不能坚持挺过这段无法估计的距离。早安！
起床不是为了应付今天的时间；而是必须做到今天要比昨天活得更精彩!早安！
清清浅浅人生路，简简单单随缘行。内心宁静才能处事不惊，想法简单才可逍遥自在，足够淡定才不会患得患失。人间三千事，淡然一笑间。早上好！
热爱生活的人，一定早起，像小鸟一样，他们得到的报酬，是一顿又好吃又丰富的早餐，早上好!
热爱有种隐秘的力量，能让一切变得不平凡!所以，热爱自己的工作吧，早安!
人的一生，都在为自己的认知买单，认知高度决定幸福程度。
人的一生不长，今天的辛酸经历，就是明天最美好的回忆，今天的努力将成为明天更多的收获！错过的就让它永远的错过。要珍惜眼前的生活，活出自己的人生，为自己的人生加油！
人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。
人生，不要被安逸所控制，决定成功的，是奋斗。人生，不要被他人所控制，决定命运的，是自己。静悄悄的努力，活成自己想要的模样。早安！
人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。早安！
人生，最宝贵的就是莫过于光阴。人生，最璀璨的是莫过于事业。愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。早安！
人生不可能总是顺心如意的，但是持续朝着阳光走，影子就会躲在后面刺眼，却表明对的方向。早安！
人生不怕起点低，就怕没追求；不怕走的慢，就怕走错路；不怕不如意，就怕想不通。与其羡慕别人，不如做好自己。
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。勇敢去做自己喜欢的事情，哪怕每天只做一点点，时间一长，我们也会看到自己的成长。不管你想要怎样的生活，你都要去努力争取。人生因为经历，所以才懂得。只有吃过生活的苦头，经历过许多的事情，再加上自己的修养和悟性，才能做到平和淡泊。早安!
人生的路，一步都不能少，你有多努力多拼命，心里最清楚。如果你还不能体会，那也没有关系，生活会让你在无数次跌倒中明白，你所有或潦草或努力走过的路，其实都有迹可循。
人生的赛程很长很长，要有足够的耐心让精彩慢慢生长，因为坚持和等候，人生才圆满。星光不问赶路人，时光不负有心人。早安！
人生定位在哪里，心里装的坐标图；人生路线在那里，顺着路标一直走；人生手段是什么，大要着眼小着手；人生态度是什么，理想信念当导游。早安！
人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
人生就像穿高跟鞋。当你羡慕别人穿高跟鞋漂亮有气质的时候。你害怕自己驾驭不了。你只可远观不可亵玩焉。可是你不知道。给自己一个机会，你也一样可以成为被别人羡慕的人!只要你敢尝试，只要你敢突破!你就会发现不一样的自己!早安!
人生就像一条单行道，一去不复返。既然一切无法回头，就让我们好好享受此刻吧！早安！
人生就要活的漂亮，走的铿锵！自己不奋斗，终归是摆设！无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人！不谈以前的艰难，只论现在的坚持，人生就像舞台，不到谢幕，永远不要认输！
人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有；很多时候，我们不缺方法，缺的只是一往无前的决心与魄力。早安！
人生乃是一次长跑，生活不是只图安逸享乐。我们千万不能蹉跎岁月，要让有限的生命与志同道合者一起奔跑，向着胜利的目标!早安！
人生如马拉松，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持。连孩子都知道，想要的东西，要踮起脚尖，自己伸手去拿。请问，你为你想要的东西付出了什么？！付出了也许没有结果，但不付出一定不会有结果。
人生如同一场旅程，有山穷水复的困顿，亦有柳暗花明的惊奇。过程中的负面情绪只是对生命的浪费，古人说，得意时淡然，失意时坦然，这不是中庸，是扎扎实实的生活态度。所以，懂得及时清空心灵里的负面情绪，才能享受人生的每一处风景。让你的人生从此焕发出光彩吧！早安！
人生是一部大戏，戏中我们爱犯一个错误，就是总把希望寄予明天，却常常错过了今天。过去不会重来，未来无法预知，我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。我们迈出的每一步都应是弥足珍贵。早安！
人生是一趟单程车，一路向前，永不回头。我们每天迎来崭新的岁月，却常常在自己的蹉跎中，反复过着同样的日子。不要怨天尤人，改变才是出路。所有人共享着同一段岁月，却在不同的选择中分道扬镳。静下心来，找回自己。脚步向前，境界向上，人生才有希望。早安！
人生需要不停地奋斗。一个不懂得奋斗的人，注定成不了大事，过着浑浑噩噩、行尸走肉般的生活，犹如失去的了灵魂后仅存的空空如也的躯壳，机械地重复着每天的生活，失去了生命的意义和价值。所以，为了不碌碌终生，我们需要奋斗终生。早安!
人生要想活得美，就得删繁就简，去掉多余的东西。正如漫画家蔡志忠所说：“每块木头都可以成为一尊佛，只要去掉多余的部分。早安！
人生因有梦想，而充满动力。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前;不怕你每天做一点事，只怕你无所事事。坚持，是生命的一种毅力!执行，是努力的一种坚持!早上好!
人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。早安，新的一天!
人生在世，与其花时间应付以后不理想的生活，不如花时间造就你想要的生活!早安亲们~
人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。聪明人会把嘴藏在心里，愚蠢人却心摆在嘴里。早安！
人生中总会有一段艰难的路，需要自己独自走完，没人帮助，没人陪伴，不必畏惧，昂头走过去就是了，经历所有的挫折与磨难，你会发现，自己远比想象中要强大得多。
人生追求的不一定是一个目的，而是经历的这个过程，日子是用来过的，不是等的，每一天，每一刻，无论欢乐还是痛苦，都是生命的恩赐。早安!
人生最大的失败不是跌倒，而是从来不敢向前奔跑。你要么出众，要么出局，活出耀眼且丰盛的自己。早安！
人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为在拼命。别说你会尽力，努力，全力，用吃奶的力，这些都不是最大的力，要使出自己的洪荒之力，一个人如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。
人应该有一种天不怕、地不怕的精神，想事就要想别人想不到的事，做事就要做别人不敢做的事，只有这样才能获得别人得不到的收获。早安，最好的早晨，最好的你!
人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。
人最大的对手，就是自己的懒惰；做一件事并不难，难的在于坚持；坚持一下也不难，难的是坚持到底；你全力以赴了，才有资格说自己运气不好。
认真走好生活的每一步，就能在逆境中欣赏到独具特色的风景，悟到许多在顺境中无法参透的人生哲理。
任何得到都有代价，任何野心的实现都需点滴的积累。记住是自己选的，也就不要有怨言。有的事情让我们很是无助，有的事情让我们很是无语，可是不管是你遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。
任何的收获不是巧合，而是每天的努力与坚持得来的。人生因有梦想，而充满动力。 不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前；不怕你每天做一点事，只怕你无所事事。 坚持，是生命的一种毅力！执行，是努力的一种坚持！
任何时候都可以开始做自己想做的事，请不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。早安！
任何外在力量的辅助终究只是暂时的，真正掌握在自己手里的东西才会成为你强大的依靠和资本，愿你的每一天都在成长。早安！
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。活着不是靠泪水搏取同情，而是靠汗水获得掌声。自卑是剪了双翼的飞鸟，难上青天，这两者都是成才的大忌。早安！
如果你不相信努力和时光，那么成果就会是第一个选择辜负你的。不要去否定你自己的过去，也不要用你的过去牵扯你现在的努力和对未来的展望。不是因为拥有希望你才去努力，而是去努力了，你才有可能看到希望的光芒。早安！
如果你今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在重复而已。你要坚信每天叫醒你的不是闹钟，而是心中的梦想，新的一天开始了，你唯一应该努力去超越的人，是过去的自己。早安！
如果你能以愉快的心情去迎接每一个朝阳，那么你就拥有了今天，也就拥有了一个美好灿烂的未来。拥有了每一个美好的今天，你就拥有了一个完整的人生。早安！
生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
生活短暂，没时间去忧虑别人怎么说或怎么想你。所以开心过自己的，让别人说去吧！早安！
生活告诉我，再漂亮的房屋不去打理，也会灰尘满地，再珍贵的古董不懂欣赏，也只是垃圾！
生活给了一个人多少磨难，日后必会还给她多少幸运。为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果你能坚持到最后，你就是唯一。早安！
生活给你的很多难堪，不是在跟你过不去，而是要你不断提高生存的技能。你看别人干什么好像都是轻而易举，很容易成功，那是因为别人背后可能比你多付出了百倍的努力！
生活就像一杯白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴，人生不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光。
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。
生活是没有捷径的，它考验的是你的恒心与耐力，只要你多坚持一下，多忍耐一会，不悲叹过去，不荒废现在，不惧怕未来，一切就会在你的掌握之中。
生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。新的一天，依旧如此美好! 早安！
生活在哪里都是一样，但有时换种活法、换个住法，你或许就能走入不一样的天空。早安!
生命不是要超越别人，而是要超越自己。每个成功者，都要穿越不为人知的黑暗。强者不是没眼泪，只是能含着眼泪向前跑。早安！
生命的奖赏远在旅途终点，而非起点附近。我不知道要走多少步才能达到目标，踏上第一千步的时候，仍然可能遭到失败。但我不会因此放弃，我会坚持不懈，直至成功!
世间万物，如天上的云朵、地上的树木，万物皆可为我师，只要你愿意低下头，俯下身，去挖掘，去吸取！万物皆可转！早安！
世界上从不缺少空想家，缺的往往是开拓的勇气和勤勉的实干。不要被内心的犹疑和怯懦束缚，行动起来，你终将成为更好的自己。早安！
世上最耀眼的两种光芒！一种是太阳，一种是你努力的模样！因为在这个世界上所有别人给予的，都有可能被收回只有自己创造的，才会永久留下来。
受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败、不幸、挫折和痛苦读懂。
谁的人生不是荆棘前行，生活从来不会一蹴而就，也不会永远安稳，只要努力，就能做独一无二平凡可贵的自己。
水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。淡然，使人简单；简单，使人快乐。心善，自然美丽；心直，自然诚挚；心慈，自然柔和；心净，自然庄严。静静地感悟，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心，对待生活的所有。早安！
顺境时，多一份思索；逆境时，多一份勇气；成功时，多一份淡然；彷徨时，多一份信念。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。
塑造自己过程很疼，但请相信你将收获一个更好的自己。早安！
所谓梦想，就是永不停息的疯狂。新的一天，加油，早安!
所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己，人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持。
所有你现在偷的懒，将来都会变成打脸的巴掌。的确如此，安逸会让你快乐，但也会毁了你，活着就是一个不断充实自我的过程。太闲的人生，对任何人来说都是一场灾难。
踏上勤奋的阶梯，方可达到智慧的高峰。只有勤奋加上智慧，才有可能实现成功的理想。与其花时间应付以后不理想的生活，不如花时间造就你想要的生活。
天空不会因为一个人的眼泪而布满乌云，世界更不会因为缺少谁而失去色彩。除了成功拿什么证明你的存在？
天上没有掉馅饼这种事，你也不是最幸运的那个人，也没有谁会眷顾你，所以别期待别做白日梦，靠自己得到的才是最靠谱最实在的，所以得努力。
同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却只能装下一己之悲欢。有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候。心有多大，世界就有多大，梦有多远，脚步就有多远。
微笑，可以融化沉重；欣赏，可以鼓舞沮丧的内心。我们每天快乐一点点，生活就会精彩一点点！早安！
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。早安！
唯一不能重演的是人生，唯一不劳而获的是年龄。该怎么走，过什么样的生活，全凭自己的选择和努力。时间很贵，请别浪费！早安！
我必须的在逆境中努力做到最好。我发现，如果我这样做的话，情况往往会迅速好转；相反，如果我试图逃避或者想把问题赶走，我会变得越来越焦虑，情况也会越来越糟。早安！
我感受到的压力，都是来自于我自己不努力，不积极而又不甘于现状的恐慌。早安！
我们会给自己设置很多想要超越的对手。但我们最强的对手，不一定是别人，而可能是我们自己。当我们忙着超越别人的时候，也要时时提醒和反思自己。当你克服自己一个缺点的时候，你也让自己前进了一步。
我相信，所有的阳光终究能覆盖住生命的阴霾，在阳光的普照下，每个生命都是那样的洋溢，都是那样的饱满。带着对生命的期盼，所有的阳光肯定会淡去生命中的阴凉，让一切变得是那样的美丽和明媚。有阳光的地方，一定会有我们未曾想到的精彩。早安!
舞台再大，自己不上台 ，永远是个观众；平台再好，自己不参与，永远是局外人；能力再大，自己不行动，只能看别人成功。只有参与、实干、拼搏的人才会收获！
想成功请记住这点：、想干总有办法，不想干总有理由；、只有想不到事的人，没有做不到的事；、不是井里没有水，而是挖的不够深；、不是成功来的慢，而是放弃的太快。
想干就干，要干就干的漂亮，即使没有人为你鼓掌，至少还能够勇敢的自我欣赏。当你为自己的坎坷人生不断鼓掌，加油、奋进时，必将迎来别人的掌声与喝彩。
想要变优秀，顺其自然是不可能的，你需要做很多，花很多时间，忍耐并且坚持。
想要破茧成蝶，必须付出百倍的努力。懒可以毁掉一个人，勤可以激发一个人。不要等夕阳西下的时候才对自己说，想当初、如果、要是，之类的话。早安！
想要与众不同，却总随遇而安，想要做很多未做的事，却在现实棘手的吃喝拉撒前低下了头，我们间歇性热血满腔，长时间迷茫犯懒，别等了，要成功就要全力以赴。早安！
心动不如行动。虽然行动不一定会成功，但不行动则一定不会成功。生活不会因为你想做什么而给你报酬，也不会因为你知道什么而给你报酬，而是因为你做了些什么才给你报酬。一个人的目标是从梦想开始的，，而一个人的成功则是在行动中实现的。
幸福应该是来得巧，而不是来得多。就像口渴时喝上一杯冰麦茶，而不是吃撑时再上满汉全席。早安！
性格写在脸上；人品刻在眼里；生活方式显现在身材；情绪起伏表露于声音；家教看站姿；审美看衣服；层次看鞋子。早安！
选择了安逸舒适，就不必羡慕别人的精彩；选择了惊涛骇浪，就无须向往岁月静好。不同的选择给予你不同的生活路径。没有孰对孰错，只要认定你内心真正想要的，并为之持续努力，每个人都会是自己的人生赢家！
学会承受痛苦，有些话，适合烂在心里;学会选择忘记，有些伤，适合埋在记忆里;当一切坎坷都成为经历，才能够挑战任何风雨。
要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输！
也许你正在跑步机上跑步，突然看见指针越过了练习目标的一半。当你过了一半时，用一分钟微笑，享受你现在的位置。从后视镜里能看到的风景很多，而过了前面的拐角处，前方风景更多。让我们继续。感觉妙极了！
一个女人重生的办法只有两种：要么变美丽，要么变有钱。全世界都不相信你，没关系，只要你相信自己，你就是偶像，如果不认命，那就去拼命。早安，共勉！
一个人为什么要努力？努力是为了当你看到自己喜欢的东西时，不用担心自己的钱包，更不用顾虑别人的脸色。努力，跟你的性别无关，跟你单身与否无关，努力，是为了让自己更独立。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。早安！
一件事情，你坚持做了三天，那是心血来潮！你坚持了三个月，那是刚刚上场！你坚持了三年，那才算得上事业！如果你做什么事都要求立马有回报，那注定这辈子只能是一事无成！成功的结果人人想要，成功的路不是人人想走。成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多！早安！
勇敢开始，不恋过往，不困于今，不畏将来。早安，奋斗的人们!早安！
优于别人，并不高贵，真正的高贵，应该是优于过去的自己；人生就是不断成长，继续走好自己的路，拿得起，放得下，走得好。早安！
有的人一生默默无闻，有的人一生轰轰烈烈，甚至千古流芳，为什么会这样？因为默默无闻的人只是满足于现状，而不去想怎么轰轰烈烈过一生，不要求自己，去做，去行动，怎么能够成功？
有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运。没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。早安！